Anna, est-ce que tu t'entends ?
Anna, do you get along?
Est-ce que... Oui, tout à fait.
Is... Yes, absolutely.
Est-ce que tu entends ceci ?
Do you hear this?
Oh mon Dieu, vous avez ramené un air horn.
Oh, my God, you brought back an air horn.
Ça regarde dessous, ça fait un petit signe à chaque fois.
It looks underneath, it makes a little sign every time.
On a une salle à côté.
We have a room next door.
Ce serait mon rêve que t'en mettes toutes les 12 secondes.
It would be my dream if you put it every 12 seconds.
C'est bon ça ?
Is that good?
Ouais, c'est beau.
Yeah, it's beautiful.
Trop bien.
Too good.
Une belle énergie.
Nice energy.
Oh, il est bien.
Oh, he's good.
Bonjour, bonsoir.
Hello, good evening.
Je savais le faire quand j'étais petit.
I could do it when I was a kid.
Ça commence par un party tricks.
It starts with a party tricks.
Bonsoir et bienvenue dans Pardon, j'ai pété.
Good evening and welcome to Pardon, I broke.
Le podcast qui est créé avec l'intelligence artificielle et tout.
The podcast that is created with artificial intelligence and everything.
Allez, ça va ?
Come on, you okay?
Je suis Pierre Lapin déjà.
I'm Pierre Rabbit already.
Bonjour.
Hello.
Et je suis accompagné de Rémi.
And I'm with Remi.
Ça va Rémi ?
Are you okay with Rémi?
Ça va, j'ai appris à péter avec mes mains du coup.
It's okay, I've learned to knuckle with my hands.
Ah, tu l'as appris récemment ?
Ah, you learned that recently?
Non, non, non.
No, no, no.
Félicitations.
Congratulations.
Allez-y.
Go on.
Je peux le refaire.
I can do it again.
T'as c'est bien.
You got it.
Quand j'étais petit, c'était super.
When I was a kid, it was great.
T'en as plus beaucoup d'utilité depuis pas mal d'années.
You've had a lot of use in years.
Du coup, je suis content de le remettre au goût du jour.
So I'm glad to bring it back to the taste of the day.
Et dans ton spectacle, tu devrais peut-être en faire un peu.
And in your show, maybe you should do some.
C'est 1h10 de ça.
That's 1:10.
Incroyable.
Unbelievable.
C'est comme Panaclock, mais sans la...
It's like Panaclock, but without the...
Il n'y a pas de baronnette.
There's no baronet.
C'est juste moi qui pète.
It's just me farting.
Le public étant...
The audience being...
Jeff Panaclock.
Ah putain, c'est la première.
That's the first one.
Il faut dire qu'on a été voir Jeff Panaclock.
I must say we went to see Jeff Panaclock.
C'est vrai ?
Really?
À Bercy.
To Bercy.
Pourquoi faire ?
Why?
Alors, on...
So, we...
C'est ma question.
That's my question.
On était un petit peu genre...
We were kind of...
Attends, vas-y, c'est Jeff Panaclock.
Wait, come on, it's Jeff Panaclock.
Peut-être un peu de mépris de classe, potentiellement.
Maybe a little class contempt, potentially.
Un peu de snobisme.
A little snobism.
Je crois que j'ai dit tiens, on va faire ça et on va prendre de la drogue.
I think I told you, we're gonna do this and we're gonna take drugs.
C'est le pire idée du monde.
That's the worst idea in the world.
Héroïne.
Heroin.
Très mauvaise idée.
Very bad idea.
Tu craques devant.
You're falling in front.
Oupsi.
Ça sent...
It smells...
On voulait microdoser la champotte.
We wanted to microdosage the field.
Je me suis dit, oh là là, Bercy, tu peux avoir le vertige.
I thought, oh here, Bercy, you can get dizzy.
Moi, je ne suis pas trop client de ça.
I'm not too much of a client of this.
Et après, il y a le petit chimiste en face de moi qui dit, allez, on va faire du édible.
And then there's the little chemist in front of me saying, come on, let's do some edible.
Des petits trucs à grignoter.
Little snack stuff.
C'est la pire idée que j'ai entendue de cette année 2024, je pense.
That's the worst idea I've ever heard of this year 2024, I think.
Eh bien, figure-toi que c'était exceptionnel.
Well, imagine it was exceptional.
Au premier défi, Jeff Panaclock, vraiment drôle, dix fois plus politisé que le top 10 FR que tu vois sur Prime Vidéo.
In the first challenge, Jeff Panaclock, really funny, ten times more politicized than the top 10 FR you see on Prime Video.
Vraiment des prises de parole solides sur les VSS, sur l'acceptation de l'homosexualité.
Really solid statements about VSS, about accepting homosexuality.
Ok.
Okay.
Sur le sexisme.
On sexism.
Très gros passage sur le sexisme.
Very big passage on sexism.
Très...
Very...
Pour l'antivalidisme.
For anti-validism.
Une personne handicapée on point, parce qu'il y a plusieurs marionnettes.
A person with a disability is pointed, because there are several puppets.
Et puis, tout simplement, très doué.
And then, quite simply, very talented.
À un moment, il te fait un passage avec deux marionnettes.
At one point, he's making a pass with two puppets.
Avec ses deux mains.
With both hands.
Ah ouais.
Yeah.
Trois fois.
Three times.
Il arrive à s'insulter avec chacun de ses mains.
He manages to insult himself with each of his hands.
Chacun de ses mains.
Each of his hands.
J'ai aucun...
I have no...
J'ai super déconstruit sur mes...
I've been deconstructing my...
Je fais aucune conjugaison.
I don't do any conjugation.
Non.
No.
Aucune phrase, apparemment.
No phrase, apparently.
C'est vrai.
That's right.
Tu ne vois pas les couleurs, tu ne vois pas les genres.
You don't see the colors, you don't see the genres.
Je ne vois plus rien.
I can't see anything.
Et c'est grâce à la Panacloque.
And it's thanks to the Panacloque.
Je ne vois plus rien grâce à Jeff.
I can't see anything thanks to Jeff.
Non, c'était ouf.
No, it was crazy.
Non, c'était excellent.
No, it was excellent.
Et puis, des véritables frissons.
And then, real chills.
Des frissons.
Chills.
Ok.
Okay.
Je n'arrive pas à savoir si c'est à cause de ce que vous avez pris juste avant.
I can't tell if it's because of what you took right before.
C'était light.
It was light.
Ouais, c'était light.
Yeah, that was light.
Franchement, c'était sympa.
Frankly, that was nice.
Mais c'était vraiment Jeff qui nous a envoûtés.
But it was really Jeff who bewitched us.
C'est vrai.
That's right.
Ouais, Jeff.
Yeah, Jeff.
Il s'appelle vraiment Jeff ou pas ?
Is his name really Jeff or not?
Je pense.
I think so.
Non, il s'appelle Jeffrey Panaclo.
No, his name is Jeffrey Panaclo.
Jeffrey Panaclo.
Pas Panaclo, je pense.
Not Panaclo, I think.
Jean-François.
Jeff.
Ah ouais, Jeff.
Oh yeah, Jeff.
Il y a moyen Jean-François.
There's a way Jean-François.
Jean-François.
Un JF, ouais.
A JF, yeah.
Jean-François Panoc.
Ouais, je pense que c'est ça son nom.
Yeah, I think that's his name.
Tu sais que Panaclo m'a dit qu'il avait reçu des messages pendant Panaclo que Bercy.
You know Panaclo told me he received messages during Panaclo that Bercy.
Oh.
Des gens qu'il avait envoyé genre, tu sais qu'il est plus drôle que toi.
Some people he sent, like, you know, he's funnier than you.
Ah, c'est vexant.
Ah, that's offensive.
Oh, ça, c'est pas gentil.
Oh, that's not nice.
Ouais.
Yeah.
Il s'appelle Damien.
His name is Damien.
Oh !
Oh!
Damien !
Damien!
Mais c'est une drôle d'affaire, ça, quand même.
But it's a funny business, anyway.
C'est pas bien de faire ça, c'est du harcèlement.
It's not good to do that, it's harassment.
Non, de choisir de changer.
No, choose to change.
Parce qu'en fait, ça me fascine un peu.
Because, in fact, it fascinates me a little.
Ah, de changer de base.
Ah, changing base.
Moi, le concierge de mon lycée, qui est une personne qu'on adore, mais en fait, il s'appelait...
I, the janitor of my high school, who is a person we love, but in fact, his name was...
T'es toujours lycée ?
Are you still in high school?
Ouais, il s'appelle, parce que j'y vais tout à l'heure.
Yeah, his name's, 'cause I'm going earlier.
J'ai la physique chimie assez trop.
I have chemistry enough.
Il a changé de prénom et en fait, il a pris...
He changed his name and actually took...
Mais je vais pas dire les noms parce que ça peut être vexant.
But I'm not gonna say the names because it can be vexing.
Mais en fait, il a pris...
But actually, he took...
Non, il a pris un nom un peu pas ouf, alors qu'il avait un nom un peu super.
No, he took a name a little bit, but he had a pretty great name.
Et du coup, là, je suis un peu genre...
And so I'm kind of...
Damien, Jeff...
Comment tu fais pour expliquer ?
How do you explain?
Du coup, est-ce que tu peux nous faire une comparaison avec des noms pas ouf ?
So, can you make us a comparison with names that don't work?
Non, parce que je vais dire les vrais noms et après, je vais faire...
No, because I'm gonna say the real names and then I'm gonna...
Ok, je t'enre.
Okay, I'm in you.
Tente, c'est Steve.
Tent, it's Steve.
Ouais.
Yeah.
C'est le nom qu'il a choisi ?
Is that the name he chose?
Ouais.
Yeah.
Alors qu'à la base, il s'appelle Conrad.
At the base, his name is Conrad.
Ouais, un peu le genre.
Yeah, kind of.
Ah ouais, c'est dommage.
Oh yeah, that's too bad.
Un truc un peu audacieux et il l'a remplacé par un truc très random.
Something a little daring and he replaced it with something very random.
Et là, c'est pareil.
And now it's the same.
Damien, c'est OK.
Damien, it's okay.
Et puis Jeff, c'est un peu un diminutif d'un truc.
And then Jeff, it's kind of a diminutive thing.
Et Panaclock, c'est quoi alors ?
So what's Panaclock?
Je pensais que c'était Damien qui avait insulté Panayotis.
I thought it was Damien who insulted Panayotis.
Non !
No!
Ah oui, ça, il faut pas.
Oh, yes, that's not right.
Du coup, les auditeurs, c'est pas bien.
So listeners are not good.
Pas du tout.
Not at all.
Je suis vraiment partie dans une autre histoire.
I really went to another story.
Ah oui, non, mais c'est moi qui suis complètement à la masse.
Oh, yes, no, but I'm the one who's completely on the mass.
Je raccroche les wagons.
I'm hanging up the cars.
Effectivement, Damien.
Yes, Damien.
OK, Jeff, pas Damien.
Okay, Jeff, not Damien.
Et Panaclock, c'est son nom à l'envers.
And Panaclock is his name backwards.
En vrai ?
Really?
Ouais, c'est son nom de famille à l'envers.
Yeah, that's his last name backwards.
Ah, ça, c'est très drôle.
That's very funny.
Ça, c'est bien.
That's good.
Attends, Panaclock, ça fait...
Wait, Panaclock, that's...
Col...
Colcanop ?
Colcanop?
Colcanop.
C'est un nom comme ça.
It's a name like that.
C'est pas possible qu'il s'appelle Colcanop.
There's no way his name is Colcanop.
Salut, les gars, c'est Damien Colcanop.
Hey, guys, it's Damien Colcanop.
C'est le nom de mon kiné ?
Is that my kine's name?
C'est vrai ou pas ?
Is that true or not?
Bonjour, Pierre !
Hello, Pierre!
Bienvenue à la séance de kiné !
Welcome to the kine!
Salut, introduc !
Hey, intro!
Laisse-moi toucher un petit peu tes petites fesses !
Let me touch your little butt!
Oh, ben non, Jean-Marc !
Oh, no, Jean-Marc!
Voilà !
There!
Ta gueule, toi !
Shut up!
T'es qui de merde !
You're shit!
T'as même pas fait une école de kiné !
You didn't even go to a kine school!
Ah ben si, si, je vous jure aussi que j'ai fait une école de kiné !
Oh yes, yes, I swear to you, too, I went to a kine school!
Mite en haut !
Put it upstairs!
Un rêve pendant deux heures et demie.
A dream for two and a half hours.
Ah ouais !
Oh yeah!
Et enfin, t'es relax !
And finally, you're relaxing!
Ça va super !
That's great!
Et inquiet aussi à tout jamais, bien sûr !
And worried for ever, of course!
Non, mais du coup, il y a des vrais frissons.
No, but then there are real chills.
Vraiment d'émotions, parce que tu sens qu'il y a un côté un peu man on the moon.
Really emotional, because you feel there's a little man on the moon.
Tu sais, Kaufman, la maladie mentale, dépression, ça va pas fort et du coup, il se met à nu.
You know, Kaufman, mental illness, depression, it's not going very well, and then he's naked.
Et il y a vraiment des passages où il se met sans phare, sans marionnette, et là, il est à poil devant nous et il pleure.
And there are really passages where he goes without a lighthouse, without a puppet, and there he's naked in front of us and he's crying.
Oh non, ça, ça me fait pleurer aussi.
Oh, no, that makes me cry too.
Ah, c'est horrible !
Oh, that's horrible!
Une affreuxité, bah ouais !
A terrible thing, yeah!
Moi, c'était très émouvant, et là, en un parté, il a encore pleuré.
Me, it was very moving, and then, on one side, he cried again.
C'est vrai ?
Really?
Parce que je crois qu'il souffre physiquement, parce qu'il doit avoir un kiné.
Because I think he's suffering physically, because he must have a kine.
Voilà, tout se relie.
There, everything connects.
Parce qu'il a mal au dos.
Because he's hurting his back.
C'est lui-même !
It's himself!
Oh mon Dieu !
Oh, my God!
Il a mal au dos, mais attends, comment ça ? Parce qu'il a vraiment mal au dos du coup ?
He's hurting his back, but wait, what do you mean? Because he really hurts his back?
Il a vraiment mal au dos, et du coup, il souffre.
He really hurts his back, and then he suffers.
Il souffre sur scène, et du coup, c'est assez compliqué pour lui, ouais.
He suffers on stage, and so it's pretty complicated for him, yeah.
Ah ouais, ok.
Oh yeah, okay.
Mais c'est ce qu'il disait dans l'emparter.
But that's what he said in his hand.
Ah ouais, c'est triste.
Oh yeah, that's sad.
Ouais, mais du coup, on a envie de l'inviter, voilà.
Yeah, but then we want to invite him.
Bah faites-le !
Well, do it!
Je suis dessus, là.
I'm on it right now.
C'est une très bonne promo que vous venez de faire pour lui, je pense.
That's a very good promotion you just made for him, I think.
Bah honnêtement, moi, j'ai fait la promo, enfin, en sortant, je me suis dit, ok, je
Well, honestly, I did the promotion, finally, when I got out, I thought, okay, I
dirais que le spectacle de Jeff Panaclock est bien, quoi.
I'd say Jeff Panaclock's show is good.
Parce que je crois que tout le monde passe à côté de ce genre de truc, parce qu'on
Because I think everyone misses this kind of thing, 'cause we're
se moque.
Make fun.
Après, en même temps, la première partie, j'ai les 10 premières minutes, j'étais
After, at the same time, the first part, I have the first 10 minutes, I was
genre, les gens disaient vrai, quoi.
Like, people were right.
Je crois pas que ce soit qu'on se moque, enfin, moi, dans mon cas, pour vouloir me dédouaner
I don't think it's making fun of me, in my case, trying to clear my customs.
et dire que tout le monde est une merde excepté moi-même, c'est que tout ce que j'ai
And to say that everyone is a piece of shit except myself, is that all I have
vu de lui, qui m'a été donné, genre, par la télévision,
Seen from him, who was given to me, like, on television,
grosso modo, c'est un peu nullos.
It's a little bit lame.
C'est ça, et puis c'est souvent Patrick Sébastien, il était très encarté un petit
That's it, and then it's often Patrick Sébastien, he was very encased a little
peu, ces émissions-là.
Little, these shows.
Exactement.
Exactly.
Donc, c'est là où, moi, je me retrouve pas dans ce qu'il propose, mais après, si vous
So this is where I don't find myself in what he's proposing, but then, if you
me dites que c'est génial, j'irais pas le voir du tout, mais je respecte.
Tell me it's great, I wouldn't go to him at all, but I respect.
Je pense qu'on se fait avoir aussi avec ça, c'est que c'est un exercice qui est impressionnant
I think we get screwed with that too, it's a very impressive exercise.
à voir, tu vois, le stand-up, c'est chiant, tu fais juste des blagues et c'est tout.
See, the stand-up is boring, you just make jokes and that's it.
Là, t'as quand même le gars, t'es genre, c'est incroyable, on dirait vraiment
You've got the guy, you're like, it's amazing, it really looks like.
qu'il y a deux personnes, quoi.
There are two people.
Tu te fais vraiment avoir.
You're really getting screwed.
J'aime bien, t'as l'air vraiment enjouée par ça.
I like it, you look really excited about it.
Bah ouais, moi, j'adore ça.
Yeah, I love it.
Ça me rend assez heureuse.
Makes me pretty happy.
Ça et la magie, c'est les deux trucs qui me chopent à chaque fois.
That and the magic are the two things that shock me every time.
Je déteste la magie.
I hate magic.
Je trouve ça effrayant.
I think it's scary.
Effrayant ?
Scary?
Ça t'énerve ou c'est effrayant ?
Is it annoying or scary?
Ça m'énerve de pas comprendre, j'ai un peu de gigaconne immédiatement devant...
I don't understand, I have a little gigacon immediately in front...
Ouais, alors que c'est complètement normal de pas comprendre, sinon c'est chiant.
Yeah, while it's completely normal not to understand, otherwise it's boring.
Tu comprends tous les tours, tu passes une heure de merde, quoi.
You understand all the tricks, you spend an hour of shit.
Quoique, je pense que tu pourrais faire vraiment un énorme spectacle où tu le dis à personne,
Although, I think you could really make a huge show where you tell nobody,
mais vraiment, tu sais que tout le monde comprend.
But really, you know everyone understands.
Oh, je serais drôle.
Oh, I'd be funny.
Oh, je serais gênant.
Oh, I'd be awkward.
Comme ça, les gens, ils sortent en mode genre...
That way, people, they go out in fashion like...
Enfin, j'ai tout compris.
I mean, I get it.
Enfin que toi, t'étais juste en train de montrer les cartes.
I mean, you were just showing the cards.
Ah ouais, grave.
Oh yeah, seriously.
Tu fais ton peu des trucs et tout.
You do your little stuff and everything.
Ta table, elle est mise un poil de côté.
Your table, it's set aside.
Du coup, t'as la moitié qui te voit tout le truc avec deux faux bras devant qu'ils tiennent la carte.
So you've got half of you seeing the whole thing with two fake arms in front of them holding the card.
Et toi, t'as juste...
And you just...
Je crois qu'il y a rien qui me met plus mal à l'aise que ce genre de truc.
I think there's nothing that makes me more uncomfortable than that kind of thing.
Les trucs où ça se voit à 10 kilomètres sur les vidéos.
The things that show up 10 kilometers on the videos.
Genre incroyable.
Like amazing.
Et t'es genre...
And you're like...
Vraiment, il y a une autre personne dans la table et tu vois vraiment genre un bout d'une main.
Really, there's another person in the table and you really see a piece of a hand.
Et c'est horrible, ça me cringe trop.
And it's horrible, it's too hot for me.
C'est au même niveau à peu près de gênance qui me fait pleurer immédiatement
It's at the same level, about the same level, that makes me cry immediately.
que les mascottes qui se dégonflent.
the mascots that deflate.
Est-ce que vous voyez ou pas ?
Do you see or not?
Ah oui.
Oh, yes.
À chaque fois, ça me tue.
Every time it kills me.
Attends, on parle du mascotte ou les parades new-yorkaises de Thanksgiving ?
Wait, are we talking about the mascot or the Thanksgiving New York Parades?
Non, mais tu vois les gens qui sont dégaisés en Pikachu et qui dansent.
No, but you see the people who are derailed in Pikachu and dancing.
Qui se dégonflent ?
Who's deflating?
Ça existe, ça ?
Is that true?
Il y a des vidéos de ça sur Internet, ça a l'air génial.
There are videos of this on the Internet, that sounds great.
Bien sûr, juste une seule qui se dégonflent et tu vois que tout le monde panique.
Of course, just one deflating and you see everyone panics.
T'as vu des gars qui viennent le regomfler en 20 ans ?
Have you seen any of the guys coming to reguff him in 20 years?
Il y a un danger de mort parce qu'il peut s'étouffer, c'est horrible.
There's a danger of death because he can choke, it's horrible.
Putain, si tu meurs déguisant Pikachu, mon gars.
Goddamn it, if you die disguised Pikachu, man.
Pika !
Pika!
C'était sa dernière fois.
It was his last time.
Je suis fatiguée, c'est exactement ça.
I'm tired, that's exactly it.
Ouais, ok, je vois.
Yeah, okay, I see.
Tu vois, elle garde la même tête, genre un grand bonhomme qui sourit,
See, she keeps the same face, like a big, smiling guy,
mais qui est vraiment en train de décéder devant plein d'enfants qui t'appuient.
But who is really dying in front of many children who support you.
Avec tous les enfants qui crient.
With all the kids screaming.
C'est génial.
That's great.
Voilà, c'est le même niveau de plaisir.
That's the same level of pleasure.
J'ai un pote qui a une passion.
I have a friend with a passion.
Théo, genre en Japon, il a beaucoup de passion.
Theo, like in Japan, he has a lot of passion.
Il m'envoie tout le temps des photos de mascottes dans les trucs de football américain et tout.
He always sends me photos of mascots in American football stuff and everything.
Pendant des minutes de silence.
For minutes of silence.
Ah oui, ça c'est génial.
Oh, yeah, that's great.
Il y a un compte Twitter de ça.
There's a Twitter account of that.
C'est super, par exemple.
That's great, for example.
C'est hilarant.
It's hilarious.
Ils tiennent les mains et passent la tête alors qu'ils sont déguisés en tigre.
They hold hands and pass their heads while they are disguised as tigers.
Mais je crois qu'il y a une vidéo comme ça post-11 septembre où c'est vraiment l'enfer sur terre.
But I think there's a video like this post-11 September where it's really hell on earth.
C'est vraiment un mascotte.
It's really a mascot.
On a beaucoup rigolé de ça aussi.
We laughed a lot about that, too.
C'est les mecs qui sont arrivés en sortant de matchs de foot ou rugby et qui sont encore déguisés.
It's the guys who came out of football or rugby games and are still dressed.
Et qui ne se rendent pas compte que c'est des poules qui parlent.
And they don't realize they're talking chickens.
D'où tu as eu deux grandes poules qui disent « Non, écoute, c'était un beau match.
From where you had two big chickens who said, "No, look, it was a nice game.
C'est quand même important de venir la soutenir.
It's still important to come and support her.
Parce que cette année, elle a été un peu difficile pour nous.
Because this year, it was a little difficult for us.
C'est une saison compliquée.
It's a complicated season.
Frère, t'es une poule.
Brother, you're a chicken.
Frérot, t'es une poule.
Frérot, you're a chicken.
Le mec, t'es une poule.
The guy, you're a chicken.
Pardon, on a tellement dégressé.
Sorry, we've gone so far.
Mais on ne t'a même pas présenté.
But we didn't even introduce you.
Bonjour, c'est Anna.
Hello, it's Anna.
Oupsi.
Ça va, Anna ?
Are you okay, Anna?
C'est Jeff Panaclan qui est avec nous ce soir.
Jeff Panaclan is with us tonight.
Salut, Troulic.
Hi, Troulic.
C'est Silly Boy Blue.
It's Silly Boy Blue.
Attends, c'est fou.
Wait, that's crazy.
Notre frère.
Our brother.
Je suis désolée.
I'm so sorry.
De quoi ?
About what?
Parce que hier, t'as sorti.
Because yesterday you came out.
Exactement.
Exactly.
Air Horn peut-être.
Maybe Air Horn.
Je me suis dit.
I thought.
Important.
Plus, plus.
More, more.
Ok, voilà.
Okay, here we go.
Super.
Great.
J'ai vraiment beaucoup ça.
I really have that.
T'as sorti hier.
You went out yesterday.
Est-ce qu'on tourne le 25 ?
Are we turning 25?
Oui.
Yes.
Le 24 est sorti.
24 is out.
Oui.
Yes.
Un titre.
A title.
Un nouveau morceau hier.
A new piece yesterday.
Qui est très, très...
Which is very, very...
Finally, you friend.
Merci beaucoup.
Thank you very much.
Exactement.
Exactly.
Non, c'est faux.
No, it's not.
Non, j'ai sorti un morceau qui s'appelle
No, I took out a song called
I'm gonna live now.
I'm going live now.
On a gardé le I'm.
We kept the I'm.
Alors que je ne savais pas trop jusqu'à avant-hier.
While I didn't know until the day before yesterday.
Ok.
Okay.
Bref.
Anyway.
Et je suis contente parce que ça va être bien
And I'm glad because it's gonna be good.
pour le jouer dans les festivals cet été.
to play it in the festivals this summer.
Oui.
Yes.
Et puis, il était écrit depuis très longtemps.
And then it was written a long time ago.
Et j'avais envie de sortir.
And I wanted to go out.
Et on a réussi à faire ça juste avant de partir en festival.
And we managed to do that just before we went to the festival.
Donc, on est ravis.
So, we're delighted.
T'as plein de...
You're full of...
Putain, encore, je sais foutre.
Fuck, again, I know how to fuck.
Est-ce que tu peux pas jouer une cançon ?
Can't you play a cannon?
Je vais dire festival encore.
I'll say festival again.
Ouais, moi aussi.
Yeah, me too.
Bah, c'est un peu galère.
Well, that's a little messy.
C'est un peu galère pour plein de raisons.
It's a little messy for a lot of reasons.
Parce que quand tu sors un morceau,
Because when you come out,
il est mixé, masterisé.
He's mixed, mastered.
Et du coup, quand tu le fais mixer, masterisé,
And so when you mix it, mastered,
tu peux demander de masteriser vite fait,
You can ask to master quickly done,
genre les stems ou les trucs comme ça.
Like stuff or stuff like that.
Enfin, la musique.
I mean, music.
Les quoi ?
The what?
Et après, c'est plus facile.
And then it's easier.
Les stems ?
Stems?
Les stems.
Stems.
C'est quoi des stems ?
What are these?
Parce que je fais de la zik.
Because I do zik.
Ouais, je vois.
Yeah, I see.
Je suis un langage de zikmu.
I'm a zikmu language.
Ouais.
Yeah.
Un stem.
Stem.
Tu peux me lancer les stems, s'il te plaît ?
Can you throw me the sts, please?
C'est...
That's...
Sur Ableton, là, les stems, là.
On Ableton, here's the stuff.
C'est ça.
Right.
Exactement.
Exactly.
Sur quel track ?
On what track?
C'est des...
They're...
Oh, les...
Oh, the...
Excellent.
Félicitations.
Congratulations.
Du...
From...
Merde, j'ai plus de mots.
Shit, I don't have words.
Du caseau ?
Box?
Non, non.
No, no.
J'ai un mot que je dis à chaque fois.
I have a word I say every time.
Continuez de parler, je vais le retrouver.
Keep talking, I'll find him.
Tu parles de l'univers musical ?
Are you talking about the musical universe?
On doit t'accompagner quelque part.
We have to go with you somewhere.
Ou d'un autre mot.
Or another word.
C'est un mot technique
It's a technical word.
quand t'aspires la basse sur les kicks.
When you suck the bass on the kicks.
Ah, je sais.
Ah, I know.
Ah, je sais, mais je sais plus.
Ah, I know, but I don't know.
C'est tu mets un...
You're putting on a...
C'est pas du crossfade.
It's not crossfade.
Non.
No.
C'est un fade.
It's a fad.
Tu pitches.
You're pitching.
En fait, c'est pour que t'entendes bien le...
Actually, it's so you can hear the...
Ouais.
Yeah.
Je sais plus du tout.
I don't know at all.
Ça, c'est le seul truc dans ton apnée musique.
That's the only thing in your music apnea.
Le seul truc que j'ai, je l'ai plus en plus.
The only thing I have, I have more and more.
Vraiment, je suis perdu.
Really, I'm lost.
Alors, c'est quelle chanson ?
So, what song is that?
Elle dure combien de temps ?
How long does it last?
À quel tempo ?
What tempo?
Tu fasses ça avec ta main.
You do that with your hand.
C'est vrai que cette voix,
It's true that this voice,
j'ai découvert qu'en fait,
I found out that actually,
elle est une de Jeff Panaclock complètement.
She's one of Jeff Panaclock's completely.
Bah oui.
Yeah.
C'est vrai ?
Really?
Ça veut dire que tu l'as plagié ?
Does that mean you plagiarized him?
Je l'ai plagié à Pierre et son cousin, je pense.
I plagiarized him to Pierre and his cousin, I think.
C'est vrai ?
Really?
Moi, je savais que c'était un hommage pour un Japon.
I knew it was a tribute to a Japan.
Toi, c'est un plagiat, du coup.
You're a plagiarist.
Ouais.
Yeah.
Alors, déjà, on dit plagiat.
So, already, we say plagiarism.
Plagiat.
Plagiarism.
Plagiat, c'est italien.
Plagiarism is Italian.
Non, c'est un hommage à Pierre.
No, it's a tribute to Pierre.
Merci.
Thanks.
On a digué une archive de radio.
We did a radio archive.
Super.
Great.
C'est pour ça qu'on me présente ?
Is that why I'm introduced?
Bah ouais.
Yeah.
Qu'est-ce que j'ai dit comme connerie ?
What the fuck did I say?
Alors, non, non, c'est pas toi.
So, no, no, it's not you.
Ah.
Mais pour te présenter un petit peu, on a digué une archive radio de gens qui te présentent.
But to introduce you a little bit, we did a radio archive of people who introduce you.
La mélodie de ton cœur, au cœur d'une mélodie, c'est Radio Mélodie.
The melody of your heart, at the heart of a melody, is Radio Mélodie.
Bonjour à tous, nos auditeurs, nos auditrices de Radio Cœur Mélodie.
Hello everyone, our listeners, our Radio Coeur Mélodie listeners.
Ici votre ami Marc Dupont pour vous accompagner en ce magnifique matin du mardi 25 avril 2024.
This is your friend Marc Dupont to accompany you on this beautiful morning of Tuesday 25 April 2024.
Un peu de douceur pour démarrer la journée avec le sourire et beaucoup de musique.
A little sweetness to start the day with a smile and a lot of music.
Mais avant tout, un petit coup d'œil à notre éphéméride.
But first of all, a little glance at our ephemeris.
En ce 25 avril, nous célébrons les Marc en l'honneur de Saint Marc, l'un des quatre évangélistes.
On April 25, we celebrate the Marks in honour of Saint Mark, one of the four evangelists.
C'est aussi une date historique riche, notamment avec la révolution des œillets au Portugal en 1974.
It is also a rich historical date, especially with the revolution of carnations in Portugal in 1974.
Un événement qui a mis fin à des décennies de dictature dans ce beau pays.
An event that ended decades of dictatorship in this beautiful country.
Côté météo, attendez-vous à une journée ensoleillée avec des températures agréables,
On the weather side, expect a sunny day with pleasant temperatures,
parfaites pour profiter d'un petit café en terrasse ou d'une balade matinale.
perfect for enjoying a small terrace coffee or a morning walk.
idéale pour recharger les batteries et se remplir de positivité.
ideal for charging batteries and filling with positivity.
Et pour ceux qui ont une petite fin de culture, n'oubliez pas que le festival de jazz de la ville continue ce soir.
And for those who have a little cultural end, don't forget that the city jazz festival continues tonight.
Une belle occasion de vibrer au son des saxophones sous les étoiles.
A great opportunity to vibrate to the sound of saxophones under the stars.
Maintenant, place à notre chroniqueur, Jean-Luc.
Now, place for our columnist, Jean-Luc.
Il y a une petite chronique à nous faire sur une artiste qui monte, qui monte.
There's a little column about an artist going up, going up.
Alors Jean-Luc, comment ça va ?
So, Jean-Luc, how are you?
Ça va, et tu sonnes de plus en plus comme Druel, c'est fou, hein ?
It's okay, and you're ringing more and more like Druel, that's crazy, huh?
Ah oui.
Oh, yes.
C'est fou, elle.
She's crazy.
Incroyable.
Unbelievable.
Attention, on a une fan.
Be careful, we have a fan.
Tu vas trier, là.
You're gonna sort it out.
Je l'adore.
I love him.
C'est mon amie.
She's my friend.
On a des grands fans aussi.
We have big fans, too.
On a des grands fans sur Radio Chœur de Mélodie.
We have big fans on Radio Choeur de Mélodie.
C'est une archive.
It's an archive.
Alors oui, Jean-Luc.
So yes, Jean-Luc.
Plongée dans l'univers envoûtant de Silly Boy Blue, la diva de la mélodie qui, avec ses compositions aussi éthériques transcendantes, réussit à éclipser les plaintes des cœurs meurtris.
Immersed in the bewitching universe of Silly Boy Blue, the diva of the melody which, with its transcendent etheric compositions as well, succeeded in eclipsing the complaints of the wounded hearts.
C'est avec une délicatesse presque surannée que cette enchanteuresse des temps modernes dise des airs de Sainte Pop, fabriquant un baume pour les âmes en détresse, un peu comme je tente de penser les plaies de mon propre foyer fissuré.
It is with an almost over-yearly delicacy that this enchanting modern times says of the airs of Saint Pop, making a balm for souls in distress, a little as I try to think the wounds of my own fissured home.
Avec une voix capable de caresser les échos d'un amour perdu, en Valérie, pourquoi les échos de notre amour ?
With a voice able to caress the echoes of a lost love, in Valérie, why the echoes of our love?
C'est pour nous, Istine, aussi.
It's for us, Istine, too.
Anna, notre prodigeuse Silly Boy Blue, déploie un arsenal de notes cristallines qui pourraient presque faire oublier les papiers du divorce posés négligément sur mon bureau.
Anna, our prodigious Silly Boy Blue, deploys an arsenal of crystal clear notes that could almost make me forget about the divorce papers that were left neglected on my desk.
Ces mélodies sont en refuge, un sanctuaire loin des batailles légales pour la garde des enfants, où chaque accord joué est un rappel des jours meilleurs.
These melodies are in refuge, a sanctuary away from the legal battles for the custody of children, where each agreement played is a reminder of better days.
En écoutant son morceau The Region, on pourrait se perdre dans ses paroles, se demander si les réponses aux énigmes de la vie sont cachées dans les mélodies ou dans les yeux de ceux qu'on aime.
By listening to his song The Region, one could get lost in his words, wonder if the answers to the puzzles of life are hidden in the melodies or in the eyes of those we love.
Chaque chanson est un chef-d'oeuvre de douleur supplimée en art, une douleur que je porte et que je connais trop bien, alors que je scrute les valises de Valérie, que j'apprête à côté de la porte.
Each song is a masterpiece of pain supplanted in art, a pain that I bear and that I know too well, while I scrutinize Valérie's suitcases, which I prepare next to the door.
Ah oui, d'accord, Jean-Luc.
Right, Jean-Luc.
Mais laissons-là les accords mélancoliques pour un moment et parlons plutôt de vide qui rempliront bientôt cette maison.
But let's leave the melancholy chords for a moment and talk about a vacuum that will soon fill this house.
Valérie emporte tout, les meubles, la voiture et même notre chien, Max.
Valerie takes everything, furniture, car and even our dog, Max.
L'écho de ses pas dans le couloir semble battre en mesure avec les pulsations des synthétiseurs de Silly Boy Blue, une symphonie de la séparation éminente.
The echo of his steps in the corridor seems to beat in measure with the pulses of the synthesizers of Silly Boy Blue, a symphony of eminent separation.
Il ne me restera bientôt plus que les disques de Silly Boy Blue pour me tenir compagnie dans cette maison qui résonnera du silence de ses absences.
I will soon be left with the Silly Boy Blue records to keep me company in this house that will resonate with the silence of his absences.
Alors que la musique continue de jouer, je réalise que peut-être dans ce tumulte des cœurs brisés et des vies réarrangées, Silly Boy Blue est le seul lien qui me rattache encore à quelque chose de beau.
As music continues to play, I realize that perhaps in this tumult of broken hearts and rearranged lives, Silly Boy Blue is the only link that still connects me to something beautiful.
Car même si Valérie part avec les enfants, Anna restera.
Because even if Valérie leaves with the children, Anna will stay.
Peut-être que d'une certaine manière, Silly Boy Blue saura remplir les pièces vides, non seulement de notre demeure, mais aussi de mon cœur.
Perhaps in a way, Silly Boy Blue will be able to fill the empty rooms, not only of our home, but also of my heart.
Eh bien, merci Jean-Luc pour ce précieux moment de radio.
Well, thank you Jean-Luc for this precious radio moment.
On se quitte tout de suite et on écoute un petit peu la chanson d'Anna.
We leave right away and listen to Anna's song a little bit.
Oui, une archive assez étonnante.
Yeah, a pretty amazing archive.
C'est vrai que ce fameux chroniqueur s'est un peu épanché.
It's true that this famous columnist spread a little.
Mais du coup, est-ce que tu t'es sentie un peu représentée dans tout ce qu'il racontait Jean-Luc ?
But then, did you feel a little represented in everything he was telling Jean-Luc?
Super et je me suis surtout demandé comment ça allait avec Valérie et s'il avait rempli les papiers d'Ivoire Vorse depuis.
Great and I especially wondered how it was with Valérie and if he had filled in Ivory Vorse's papers since.
Oui, mais après...
Yeah, but then...
Ça m'a question.
That's a question.
Alors est-ce qu'on peut s'arrêter sur le mot surannée ?
So can we stop at the word overyear?
Moi, j'aime bien.
I like it.
Oui.
Yes.
C'est une délicatesse presque surannée, c'est pas tout à fait surannée.
It's a delicacy almost over the year, it's not quite over the year.
Non, mais j'aime bien, je trouve ça...
No, but I like it, I find it...
En fait, j'aime bien quand les gens mettent...
Actually, I like when people wear...
Parce que mon vocabulaire est assez correct, mais correct médium.
Because my vocabulary is pretty correct, but correct medium.
Et je vais dire vraiment correct médiocre, tu vois.
And I'm gonna say really good bad, you know.
C'est déjà pré-médium, de dire correct médium.
It's already pre-medium, to say correct medium.
Mais j'aime bien justement les gens qui ajoutent, genre, tu vois, un petit truc comme ça, qu'ils ont...
But I just like people who add, like, you know, a little thing like that, they have...
Tu vois, ce qui me manque là, par exemple, des mots.
See, what I miss here, for example, words.
Ils ont glané quelque chose.
They gleaned something.
Et Bobby.
And Bobby.
Oh, exactement.
Oh, exactly.
Ça fait tout de suite...
It's now...
Genre, je suis un peu au-dessus de vous et ces gens-là, je les respecte alors qu'ils me méprisent.
Like, I'm a little above you and these people, I respect them while they despise me.
J'aime beaucoup ce que tu dis, mais alors c'est pas parfaitement précis.
I like what you say, but then it's not perfectly accurate.
C'est un peu ça que tu prends quand les gens te répondent.
That's kind of what you take when people answer you.
Moi, j'ai connu quelqu'un qui parle extrêmement bien.
I knew someone who spoke extremely well.
Mais vraiment, c'est hallucinant.
But really, it's amazing.
Il a un lyrisme dans ce qu'il raconte, mais il est complètement con.
He has a lyricism in what he's talking about, but he's a total jerk.
C'est vrai ?
Really?
Et à chaque fois qu'il me raconte des trucs, il le dit très bien.
And every time he tells me things, he says it very well.
Je dirais pas...
I wouldn't say...
Il le dit vraiment, mais il arrive à expliquer la vacuité de ses réflexions avec une précision rare.
He really says it, but he manages to explain the emptiness of his thoughts with rare precision.
J'ai trop envie de savoir qui c'est.
I really want to know who he is.
Il s'appelle Eric Nolo, non ?
His name is Eric Nolo, right?
Oh !
Oh!
Christophe Barbier, peut-être ?
Christophe Barbier, maybe?
Oh !
Oh!
Alors, ça va mal dormir, alors, ce soir ?
So it's not going to sleep well tonight?
Avec ton écharpe, là.
With your scarf there.
C'est qui, Christophe Barbier ?
Who's Christophe Barbier?
Christophe Barbier, c'est un éditorialiste.
Christophe Barbier is an editorialist.
Maintenant, il écrit pour Frontierreur.
Now he's writing for Frontierror.
Tu vois pas avec une écharpe rouge ?
Don't you see with a red scarf?
Ouais, toujours.
Yeah, always.
Toujours.
Always.
Il a fait du théâtre.
He did theater.
Sans cesse.
Always.
Semi-vieux, avec des cheveux.
Semi-old, with hair.
Il a fait un très bon film, réalisé un très bon film avec Benjamin Biolet qui s'appelle Doute.
He made a very good film, made a very good film with Benjamin Biolet called Doute.
Avec la fameuse bande-annonce où il dit, tu trouves que j'ai une tête de Canton Suisse ?
With the famous trailer where he says, do you think I have a head from Canton Switzerland?
Ok.
Okay.
Voilà, ça commence comme ça.
That's how it starts.
C'est le truc de Reddit, là.
This is Reddit's thing.
Very specific insulte, un truc comme ça.
Very specific insult, something like that.
Là, ouais, vraiment.
There, yeah, really.
Tu trouves que j'ai une tête de Canton Suisse.
You think I have a head from Canton Switzerland.
Et le film est très intéressant, parce que vraiment, il y a...
And the movie is very interesting, because really, there's...
Je sais pas, je crois qu'il y a un délire où quelqu'un se suicide parce qu'il est au Parti Socialiste.
I don't know, I think there's a delusion where someone kills himself because he's in the Socialist Party.
Enfin, c'est n'importe quoi.
I mean, this is bullshit.
OK.
Okay.
Sur YouTube, vous pouvez le regarder.
On YouTube, you can watch it.
C'est super.
That's great.
J'ai fait un react sur Twitch.
I did a react on Twitch.
Anna.
Comment, toi, tu crées tes chansons ?
How do you create your songs?
Comment tu crées un album ?
How do you create an album?
Un projet autour d'un album ?
A project about an album?
Comment ça se passe ?
How's it going?
En vrai, j'aimerais trop dire des trucs stylés, parce qu'on me pose cette question depuis longtemps.
Actually, I'd like to say a lot of stylish stuff, because I've been being asked that question for a long time.
Mais en fait, moi, juste quand j'ai besoin d'écrire, j'écris.
But actually, just when I need to write, I write.
C'est beau.
It's beautiful.
Comme un cri.
Like a scream.
Déjà, il y a un besoin.
There's already a need.
La plume est dans la plaie immédiatement.
The feather is in the wound immediately.
Et c'est faux.
And that's not true.
Juste, je m'achois à mon bureau, parce que maintenant, j'ai un bureau que j'ai trouvé dans la rue et que j'ai monté cinq étages.
Just, I'm hanging out at my office, because now I have an office I found on the street and I've climbed five floors.
Punaes de lille.
Ah, merde.
Damn it.
Non, parce qu'il est en dur.
No, because he's hard.
J'ai le droit de ramasser les choses en dur dans ma rue.
I have the right to pick things up hard on my street.
Peut-être que dedans, il y a un petit trou avec des pinaes de lille qui attendaient.
Maybe in there, there's a little hole with pinnaes of lilla waiting.
Oui, ils sont tous en train de faire comme ça.
Yeah, they're all doing this.
Non, juste, je fais de la musique.
No, just, I make music.
Genre, je prends soit ma guitare, soit un synthé ou un truc comme ça.
Like, I take either my guitar or a synth or something.
Et puis, j'écris des chansons.
And then I write songs.
Alors, parfois, c'est de la grosse merde.
So sometimes it's big shit.
Et puis, parfois, c'est bien et je les reprends le lendemain.
And then, sometimes it's good and I take them back the next day.
Et voilà, c'est comme ça que je fais des albums.
That's how I make albums.
Après, tu vois, là, en ce moment, je suis en train d'écrire un EP de folk parce que j'ai décidé que c'était ce que je voulais faire.
Then, you see, right now, I'm writing a folk EP because I decided that's what I wanted to do.
Et je suis partie à la campagne pour le faire, pour être un peu genre...
And I went to the campaign to do it, to be kind of...
Folk.
J'adore les feuilles.
I love leaves.
Je suis bonne à l'heure.
I'm good on time.
T'es à pied ?
Are you on foot?
Oui.
Yes.
T'avais comment tu fais du stop ?
Did you have a stop?
Non, je suis partie en voiture, mais pas avec moi parce que je n'avais pas le permis.
No, I went by car, but not with me because I didn't have the license.
Parce que je m'entraînais à faire des créneaux en même temps que j'écrivais mon EP de folk.
Because I was practicing slotting at the same time I was writing my folk EP.
J'ai eu mon permis.
I got my license.
Allez !
Come on!
Merci.
Thanks.
J'ai mis 10 ans et seulement 80 heures de conduite.
I took 10 years and only 80 hours of driving.
Donc, qu'est-ce que tu veux faire ?
So, what do you want to do?
Oui.
Yes.
Il faut que je le passe, là.
I have to pass it right now.
J'ai peur.
I'm scared.
C'est pas dur du tout.
It's not hard at all.
Que trois passages et deux codes.
Only three passages and two codes.
Franchement, qu'est-ce que c'est dans une vie ?
Frankly, what is this in a life?
J'ai peur d'être vraiment face à face avec quel point je suis teubé, quoi.
I'm afraid I'm really face-to-face with how tubered I am.
Je suis idiote.
I'm an idiot.
Idiote en conduite.
Idiot in driving.
Mais maintenant, je sais conduire.
But now I know how to drive.
Yay !
Yay!
T'es stressée ou pas ?
Are you stressed or not?
Je l'étais, mais maintenant, j'ai arrêté.
I was, but now I've stopped.
Parce que je me suis dit, ça faisait quand même depuis 2015 que je conduis.
Because I thought, I've been driving since 2015.
Donc, ma belle.
So, honey.
Ouais, vas-y.
Yeah, go ahead.
Reprends-toi, quoi.
Get back together.
Mais tout ça pour dire que je me suis un peu mise en condition pour écrire.
But all of this to say I got a little bit in shape to write.
Tu peux le faire quand t'as du temps et tout.
You can do it when you have time and everything.
Mais parfois, j'écris des chansons en tournée dans des chambres d'hôtel aussi.
But sometimes I write songs on tour in hotel rooms too.
Si je sens que j'ai envie de dire un truc.
If I feel like I want to say something.
Il y en a une sur mon premier album qui s'appelle 200 Love Songs.
There's one on my first album called 200 Love Songs.
Et je l'ai écrite le soir dans une chambre d'hôtel.
And I wrote it at night in a hotel room.
Parce que ça se voit.
Because I can tell.
Moi, je trouve que ça se voit.
I think it's obvious.
Parce qu'il y a deux accords, finalement.
Because there are two chords, finally.
Donc, on n'avait pas un champ des possibles très élargi.
So we didn't have a very wide field of possibilities.
Parce que j'avais qu'un mini-contrôleur.
Because I only had a mini-controller.
Mais je l'aime beaucoup.
But I love him very much.
Et du coup, ça dépend.
And then it depends.
Mais c'est pas très sexy, je trouve.
But it's not very sexy, I think.
De se dire, genre, écrire un album.
To say, like, write an album.
Tu t'imagines tout de suite un peu un truc.
You can imagine something right now.
Enfin, il y a des moments très beaux et tout.
Finally, there are very beautiful moments and everything.
Il y a des images spécifiques qui deviennent et tout.
There are specific images that become and everything.
Non, pas du tout.
No, not at all.
Non, c'est vraiment genre mon cerveau a besoin d'évacuer quelque chose.
No, it's really like my brain needs to evacuate something.
Et vu que je ne sais pas m'exprimer, let's go.
And since I can't speak, let's go.
Eh bien, écoute.
Well, listen.
Peut-être qu'on va mettre en pratique ça.
Maybe we'll put this into practice.
Ce qu'on va te proposer aujourd'hui, c'est que là, ça va bientôt sortir le GPT là.
What we're going to propose to you today is that it's coming out of the GPT right now.
Et c'est bientôt l'été.
And it's almost summer.
Qui dit été, dit tube de l'été.
That says summer, says summer tube.
Tube de l'été.
Summer tube.
Super.
Great.
Ok, voilà.
Okay, here we go.
Je trouve qu'on est un peu en manque de tube de l'été.
I think we're a little out of summer tube.
Ça fait longtemps.
It's been a long time.
Je pense qu'on est un peu tri.
I think we're sort of.
Je ne sais pas si c'est la pandémie ou quoi que ce soit.
I don't know if it's the pandemic or anything.
Donc, du coup, on va te proposer de créer avec nous ce tube de l'été.
So, we're going to propose you create this summer tube with us.
Super.
Great.
On a demandé...
We asked...
Sidechain.
C'est sidechain le mot que je trouve.
It's sidechain the word I find.
Sidechain, bien sûr.
Sidechain, of course.
On l'a sur tous nos morceaux en live en plus.
We've got him on all our live tracks.
C'est con.
That's stupid.
Sidechain ma ha ha !
Sidechain my ha ha!
Voilà.
There.
Fait que ça sorte.
Make it come out.
C'est comme une chanson de Hannah, finalement.
It's like a Hannah song, finally.
Ouais.
Yeah.
Sans chambre d'hôtel.
No hotel room.
Elle écrive si ça te dérange.
She writes if you mind.
Mais attends, ce soir, il faut pourquoi tu le sors.
But wait, tonight, you have to get him out.
Oh, écoute.
Oh, listen.
Je ne parle plus.
I'm not talking anymore.
C'est quoi ?
What is it?
Non, on a demandé à HGPT de nous proposer trois thèmes thématiques en accord un peu avec
No, HGPT was asked to propose three thematic themes in agreement with
ce qui se passe dans notre monde en 2024.
what happens in our world in 2024.
La teuf, donc.
The girl, then.
Bon, après, bien sûr, on ne va pas faire des trucs.
Well, then, of course, we're not gonna do stuff.
C'est vénère, effectivement.
It's true.
Mais voilà, on a dit qu'est-ce qui résonne un peu en nous en ce moment.
But that's it, we said that's a little resonant in us right now.
Pour faire le tube de l'été.
To make the summer tube.
On va faire le tube de l'été.
We're gonna do the summer tube.
Ça va être nos contraintes d'écriture.
It's gonna be our writing constraints.
En sachant qu'on s'est dit qu'on va essayer de créer au moins un couplet, un pont et un refrain banger.
Knowing that we thought we'd try to create at least one verse, one bridge and one banger chorus.
Super.
Great.
Après, Libra, nous...
Then, Libra, we...
Après, la légende se fera.
Then the legend will come.
Peut-être qu'on va créer quelque chose.
Maybe we'll create something.
D'Espacito, on arrive.
From Espacito, we're coming.
J'étais en train de penser à D'Espacito, justement.
I was just thinking about D'Espacito.
D'Espacito, ça a été construit comme ça, en plus.
D'Espacito, it was built like this, too.
Bah voilà.
There you go.
C'était pendant un podcast.
It was during a podcast.
C'est pas vrai, en vrai.
That's not true.
Tu mens ou pas ?
Are you lying or not?
Non, non, pas du tout.
No, no, not at all.
D'Espacito, ça n'est pas D'Espacito.
D'Espacito, it's not D'Espacito.
Je ne sais pas.
I don't know.
C'est pas pardon ?
Aren't you sorry?
Non.
No.
Bah non.
Well, no.
Si tu mens.
If you lie.
Ah, D'Espacito !
Oh, D'Espacito!
Moi, je ne savais pas, mais c'est une chanson giga vulgaire.
I didn't know, but it's a vulgar giga song.
Ouais.
Yeah.
Ah merde.
Damn it.
Mais oui, on m'a expliqué ça.
But yes, I was told that.
Après, ce n'est pas très grave, parce que ce n'est pas problématique.
After that, it's not very serious, because it's not problematic.
Voilà.
There.
C'est un peu genre...
It's kind of...
Ah ouais.
Yeah.
En fait, c'est ma pote qui...
Actually, it's my buddy who...
On était au bal des pompiers, si je puis me permettre, l'an dernier.
We were at the fireman's ball, if I may say so, last year.
Et il y a eu D'Espacito et je dis genre...
And there was D'Espacito and I say like...
Ah, je déteste cette chanson.
Ah, I hate that song.
Elle m'a dit, tu savais que c'était genre l'enfer.
She told me, you knew it was like hell.
Et elle m'a tout traduit parce qu'elle est bilingue.
And she translated it all because she's bilingual.
Et c'était une affreuxeté.
And it was terrible.
Ah merde.
Damn it.
Une horreur.
A horror.
Si vous voulez, j'ai la traduction en direct.
If you want, I have the live translation.
Je t'en prie.
Please.
Ouais.
Yeah.
C'est lui qui s'en dit.
He thinks so.
Je pense que ça fait un moment que je te regarde.
I think I've been looking at you for a while.
Ok.
Okay.
J'ai dû danser avec toi aujourd'hui.
I had to dance with you today.
J'ai vu que ton regard m'appelait.
I saw your eyes were calling me.
Montre-moi le chemin que je vais.
Show me the way I'm going.
Il traduit vachement bien.
He's a good translation.
Montre-moi le chemin que je vais.
Show me the way I'm going.
Quoi ?
What?
C'est la version bal des pompiers.
It's the prom version of the firefighters.
Je vais dormir dans ton cul.
I'm gonna sleep in your ass.
Ah oui, très vite là.
Oh, yes, very quickly.
Là, de ta mort.
That's where you died.
Tu, virgule.
You, comma.
Tu es l'aimant et moi le métal.
You're the magnet and I'm the metal.
Je m'approche et je vais mettre en place le plan.
I'm getting closer and I'm gonna put the plan in place.
Juste en y pinçant, le pouce accélère.
Just by pinching, the thumb accelerates.
Entre parenthèses.
In brackets.
Oh yeah.
Maintenant, je profite plus que d'habitude.
Now I'm enjoying more than usual.
Tout mon sens demande de plus.
My whole sense is asking for more.
Quoi ?
What?
C'est une horreur.
It's a horror.
Il n'y arrive pas du tout.
He can't do it at all.
C'est sans remède.
It's no cure.
Prends-le sans angoisse.
Take it without anxiety.
Prendre quoi ?
Take what?
Lentement, je veux respirer ton cou lentement.
Slowly, I want to breathe your neck slowly.
Laisse-moi te dire des choses à l'oreille.
Let me tell you something in your ear.
Pour que tu se souviennes si tu n'es pas avec moi.
So you can remember if you're not with me.
Lentement.
Slowly.
Je veux te déshabiller avec tes plaisirs.
I want to undress you with your pleasures.
Qu'est-ce que ça ?
What is this?
Signer les murs de ton labyrinthe.
Sign the walls of your maze.
Ouh, bizarre.
Oh, weird.
C'est beau ça.
That's beautiful.
Ouais.
Yeah.
Et faire de ton corps tout un manuscrit.
And make your body a whole manuscript.
Ouh là là.
Oh, there.
Kids United dans ta chatte là.
Kids United in your pussy right there.
C'est bizarre.
That's weird.
Post-reprin.
Je veux voir tes cheveux danser.
I want your hair to dance.
Je veux être ton rythme.
I want to be your rhythm.
Que lui apprendre à ma bouche.
What to teach him in my mouth.
Tes lieux favoris, favoris bébé.
Your favorite places, baby favorites.
Laisse-moi dépenser, dépasser tes zones de danger jusqu'à te faire cruer et que tu oublies ton nom.
Let me spend, go beyond your danger zones until you get believed and forget your name.
Je m'appelle comment déjà ?
What's my name again?
Je comprends rien de ce que tu dis.
I don't understand what you're saying.
J'aimerais trop que ce soit genre ton discours de mariage.
I wish it was like your wedding speech.
Il y a tout le monde qui te regarde et tout.
There's everyone looking at you and everything.
Ça écoute ça.
Listens to this.
Écoute ça.
Listen to this.
Si je te demande de baiser, viens, donne-le-moi.
If I ask you to fuck, come on, give it to me.
Je sais que tu y penses depuis longtemps que je les sais.
I know you've been thinking about it for a long time.
Maman, ça donne et ça donne.
Mom, it gives and gives.
Tu sais que ton cœur avec moi te fait bom-bom.
You know your heart with me makes you boom-bom.
Tu sais que cette bébé te cherche bom-bom.
You know this baby's looking for you, boom-bom.
Viens goûter de ma bouche pour voir comment ça te plaît.
Come and taste from my mouth to see how you like it.
Je veux, je veux, je veux, je veux, je veux voir combien d'amour ça te tient.
I want, I want, I want, I want, I want to see how much love it holds you.
Je ne suis pas pressé.
I'm not in a hurry.
Je veux faire le voyage.
I want to make the trip.
Commençons lent puis sauvage.
Let's start slow and then wild.
Oh.
Ces tradictions sont approximatives.
These tradictions are approximate.
Et donne une idée générale du contenu des paroles en français.
And gives a general idea of the content of the lyrics in French.
Putain, merci chat GPT.
Fuck, thank you GPT cat.
OK, d'accord.
Okay, okay.
Je pense que c'est plus glauque que ça, c'est ça.
I think it's more creepy than that, right.
Ouais, c'est un peu plus tendancieux.
Yeah, it's a little more tender.
Là, c'est très prom-dog, mais c'est un peu plus tendancieux.
Now it's very prom-dog, but it's a little more tendentious.
Mais laissez-moi...
But let me...
C'est une affreuxeté.
It's terrible.
Labyrinthe.
Labyrinth.
OK, bizarre.
Okay, weird.
OK, donc j'ai plusieurs thèmes à te proposer.
Okay, so I have a couple of topics for you.
Nous avons...
We have...
Enfin, chat GPT nous a proposé.
Finally, chat GPT offered us.
L'éco-conscience.
Eco-consciousness.
La prise de conscience environnementale est devenue un sujet de plus en plus présent.
Environmental awareness has become an increasingly present subject.
Une chanson qui célébrerait donc la nature, qui encourage à la protection de l'environnement
A song that celebrates nature, promotes environmental protection
ou qui aborde les défis du changement climatique, pourrait captiver...
or that addresses the challenges of climate change, could captivate...
C'est vrai qu'on a vraiment envie de se déhancher sur...
It's true that we really want to get up on...
Go vegan !
Go vegan!
Le tri, c'est l'actif.
Sorting is the asset.
Rapport du GIEC !
IPCC report!
GIEC ton bouti !
IPCC your butt!
GIEC ton bouti ?
IPCC your butt?
Oh, GIEC ton bouti, on adore.
Oh, IPCC your dot, we love it.
Ouais, excellent, excellent, excellent.
Yeah, excellent, excellent, excellent.
Peut-être en titre déjà.
Maybe in title already.
Alors, sinon, j'ai une autre thématique.
Then, if not, I have another theme.
La connexion digitale.
Digital connection.
Oh, les TikTok et tout.
Oh, the TikToks and everything.
Oh, les digitales.
Oh, digitals.
Hum, par rapport aux doigts, là.
Um, compared to the fingers there.
C'est ça, exactement.
That's right, exactly.
Dans une ère dominée par la technologie, explorer les relations à l'ère du numérique.
In an era dominated by technology, explore relationships in the digital age.
Super.
Great.
Amitié, amour à distance, l'impact des réseaux sociaux sur notre vie quotidienne.
Friendship, distant love, the impact of social networks on our daily lives.
Quelle saleté, c'est une saloperie, ça.
That's a piece of shit.
Ça, c'est un peu Michel Sardou vibe, mais de l'été, pourquoi pas ?
This is a little Michel Sardou vibe, but summer, why not?
Le thread de l'été.
Summer thread.
Ça peut être ça, ouais.
That could be it, yeah.
Cela peut inclure à la fois les côtés positifs et les aspects plus critiques de notre vie connectée.
This can include both positive and more critical aspects of our connected life.
Donc voilà, il peut y avoir un discours.
So, there can be a speech.
Moi, ça, j'adore.
I love that.
Ça fait pas mal, mais attention à mes précautions.
It doesn't hurt, but pay attention to my precautions.
Toc, toc, du TikTok.
Toc, toc, TikTok.
Est-ce que vous avez vu...
Did you see...
Je fais une minuscule parenthèse, mais est-ce que vous avez vu...
I'm doing a tiny parenthesis, but have you seen...
Garipé.
Est-ce que vous avez vu Titanic ?
Did you see Titanic?
Non, est-ce que vous avez vu ce...
No, did you see this...
Attends, j'étais chaud.
Wait, I was hot.
Oui.
Yes.
Il tardait vraiment la suite.
He was really late.
Je dirais que j'ai pas mal aimé ce film.
I'd say I liked that movie a lot.
Je l'ai vu récemment, en plus.
I've seen him recently, too.
De nulle part.
Out of nowhere.
J'aurais qu'il fait.
I'd have him.
J'étais chaud dans notre sujet.
I was hot in our subject.
Vas-y.
Go on.
Est-ce que vous avez vu cette dame qui a cru que David Hallyday l'aimait ?
Did you see that lady who thought David Hallyday loved him?
Non, mais ça va être génial comme histoire.
No, but it's gonna be a great story.
J'ai entreperçu ça.
I saw that.
C'est quoi ?
What is it?
Donnez-moi le manger.
Give me some food.
Ça, c'est un peu mon...
That's kind of my...
À la base, c'était un podcast.
At the base, it was a podcast.
Et il ne faut pas que je te regarde parce que je vais rire.
And I don't have to look at you because I'm gonna laugh.
C'est une horreur.
It's a horror.
C'est un podcast qui s'appelle Les Pieds sur Terre.
It's a podcast called The Feet on Earth.
Donc, ils font des épisodes super.
So, they do great episodes.
En fait, il y a une dame qui raconte que David Hallyday lui a écrit.
Actually, there's a lady who says David Hallyday wrote to her.
Évidemment, c'est un scammer en Afrique.
Of course, he's a scammer in Africa.
Je crois que c'est Abidjan.
I think it's Abidjan.
Il y a un brouteur.
There's a router.
Pas besoin de chier sur le viol en particulier.
No need to shit about rape in particular.
D'accord.
Okay.
C'est à quelque chose.
It's something.
Et en fait, elle est persuadée qu'il l'aimait.
And actually, she's convinced he loved her.
Donc, évidemment, elle lui a donné, je crois, genre 30 000 balles.
So, obviously, she gave him, I think, like, 30,000 bullets.
Et surtout, elle va vraiment...
And most importantly, she's really gonna...
Et du coup, ils ont fait un reportage la semaine dernière sur 66 Minutes, je crois.
And so they did a report last week on 66 Minutes, I think.
Et elle est vraiment...
And she's really...
66 Minutes, c'est à quelle fois elle est quoi ?
66 Minutes, what is it?
Elle dit...
She says...
Non, je n'ai pas dit ça.
No, I didn't say that.
Sur elle qui a vécu ça.
About her who lived this.
On dirait vraiment que c'est ça quoi.
It really looks like that.
Et ça commence où elle va devant l'église de son village.
And it starts where she goes in front of the church in her village.
Et elle dit, ben voilà, c'est là où on devait se marier avec David et des gens.
And she says, well, that's where we were supposed to marry David and people.
Et elle dit, c'est une catastrophe.
And she says, it's a disaster.
C'est une horreur.
It's a horror.
Je ne sais même plus pourquoi.
I don't even know why.
Ah bah, parce qu'on parlait des relations du digital.
Oh, well, because we were talking about digital relations.
Et ça, c'est pas mal.
And that's not bad.
Je peux permettre une observation ?
Can I have an observation?
Le scammer, il a bien préchote quand même qu'elle aime bien David Hallyday.
Scammer, he's prechoked that she still likes David Hallyday.
Ouais, mais en fait, elle était juste dans un groupe.
Yeah, but actually, she was just in a band.
Un groupe genre...
A group like...
Genre, elle était dans une...
Like, she was in a...
Fan de David Hallyday, tout simplement.
Fan of David Hallyday, quite simply.
En fait, le truc est choquant dans le podcast.
Actually, the thing is shocking in the podcast.
Mais comment il l'a trouvé ?
But how did he find it?
Parce qu'il est allé voir les membres sur Facebook, les 33 membres de fans, hyper fans de David Hallyday.
Because he went to see the members on Facebook, the 33 fans, super fans of David Hallyday.
C'est malin.
That's smart.
Mais après, moi, là où ça m'a vraiment fait de la peine, c'est que le podcast commence où elle raconte et elle est vraiment en train de dire...
But then, me, where it really hurts me, is that the podcast starts where she tells and she's really saying...
Donc voilà, David Hallyday est venu me parler et donc on a commencé à discuter.
So here we are, David Hallyday came to talk to me and so we started talking.
Et je suis genre, ma belle.
And I'm like, pretty.
À zéro moment, il y a une remise en question.
At zero, there is a challenge.
Il n'a rien eu à faire.
He had nothing to do.
C'était une horreur.
It was a horror.
C'est horrible.
That's horrible.
Moi, c'est un peu mon talent d'Achille, ça.
I'm kind of my Achille talent.
Entre 50 et 60, je dirais.
Between 50 and 60, I'd say.
C'est ce qu'il aime, David.
That's what he loves, David.
C'est vraiment son cœur de ciment.
It's really his cement core.
David Hallyday est mon gars à chaque fois.
David Hallyday is my guy every time.
Moi, c'est sur Facebook.
I'm on Facebook.
À un moment, je vais chercher les 50 ou 60 ou 60 ou 60.
At one point, I'll get the 50 or 60 or 60 or 60.
Moi, c'est bien.
I'm fine.
Et moi, c'est mariage à l'église direct.
And I'm getting married in the direct church.
Mais avant, il faut débloquer les fonds de son...
But first, we have to unlock the funds of his...
De l'héritage de Johnny.
Johnny's legacy.
Si on pouvait envoyer un Western Union, je vais avoir un karma horrible.
If we could send a Western Union, I'm gonna have a horrible karma.
Parce qu'en vrai, j'avais dit que je ne me moquerais pas.
Because in fact, I said I wouldn't laugh.
Mais on ne se moque pas.
But we don't make fun.
Mais après, c'est...
But then it's...
Non, non, on ne se moque pas.
No, no, we don't make fun.
Ça m'a vraiment rendue triste.
It really made me sad.
Genre, vraiment.
Like, really.
C'est terrible.
That's terrible.
Mais faire 66 minutes dessus, c'est...
But 66 minutes on it is...
Par contre, tu ne peux pas...
But you can't...
Il n'y a aucun moment où tu peux te défendre que c'est pour expliquer le scamage.
There's no time you can defend yourself that it's to explain the scam.
C'est 66 minutes sur quelqu'un qui a cru qu'il tombe à moi.
It's 66 minutes on someone who thought he was falling for me.
C'est une émission, 66 minutes.
It's a show, 66 minutes.
Oui.
Yes.
Ça dure quand même 66 minutes.
It still lasts 66 minutes.
Il y a des gens qui viennent défendre d'autres gens et tout.
There are people who come to defend other people and everything.
Donc, c'est plus sur les brouteurs.
So, it's more about grazers.
Ça va.
It's okay.
Oui.
Yes.
Mais c'est...
But it's...
C'est quoi le reste ?
What's the rest?
Alors, c'est que des gens qui sont perdus.
So it's just people who are lost.
Et du coup, ils en ont plein pendant 66 minutes.
And so, they have a lot of them for 66 minutes.
On va chier sur plein de gens.
We're gonna shit a lot of people.
Tu ne peux pas t'en sortir.
You can't make it.
Non, il y a des gens qui vont défendre ces gens-là.
No, there are people who will defend these people.
Et puis, il y a des brouteurs qui parlent.
And then there's some grazers talking.
C'est quoi des brouteurs ?
What are the grazers?
C'est ça ?
Is that it?
Oui, c'est les gens qui font ça.
Yeah, people do that.
C'est les gens qui font ça.
People do that.
Brouteurs.
Drivers.
Mais tu as une meuf qui va confronter son brouteur.
But you've got a girl who's going to confront her scoundrel.
C'est une catastrophe.
It's a disaster.
Elle va jusque là-bas.
She goes there.
Et elle tombe amoureuse.
And she falls in love.
T'imagines la love story incroyable.
You can imagine the incredible love story.
Tu t'es fait passer pour...
You pretended to be...
Excusez-moi.
Excuse me.
Excusez-moi, mais tout.
Excuse me, but everything.
Alors, on rigole, mais c'est ce qui s'est passé avec une meuf.
So we're laughing, but that's what happened with a chick.
C'est qu'elle a capté que c'était un brouteur.
She said he was a grazer.
Et du coup, il lui a dit, OK, je suis un brouteur.
And so he told him, okay, I'm a grazer.
Mais par contre, je t'aime.
But I love you.
Donc, envoie-moi quand même de l'argent.
So send me money anyway.
Elle a dit, OK, on est ensemble désormais.
She said, okay, we're together now.
Et en fait, après, elle se rendait compte que c'était quand même aussi un brouteur.
And in fact, after that, she realized that he was still a router.
Enfin, t'as capté ou pas ?
Did you get it or not?
Putain, tu t'es béniqué deux fois dans la même conversation.
You fucking blessed yourself twice in the same conversation.
Du coup, les 30 000 euros que tu m'as envoyés, c'était pour David Hallyday.
So the 30,000 euros you sent me was for David Hallyday.
Mais moi, voilà, je m'appelle Pierre et je m'enviens avoir 30 000 euros aussi.
But here's my name, Pierre, and I'm going to have 30,000 euros too.
OK.
Okay.
Tu m'as eu, putain.
You fucking got me.
Il faut re-réserver l'église.
We have to re-book the church.
C'est horrible.
That's horrible.
Et aussi, ils allaient se marier.
And also, they were getting married.
Enfin, une horreur.
I mean, a horror.
Je vous le conseille.
I advise you.
Désolée pour la digression.
Sorry about the digression.
Mais il y avait une télé-réalité américaine bien horrible.
But there was a horrible American reality TV.
Pardon ?
Excuse me?
Ouais.
Yeah.
Alors, attention, c'est atroce.
So, be careful, it's terrible.
C'est comme il est france.
That's how frank he is.
C'est des mecs et des meufs qui sont tombés amoureux de gens en prison.
They're guys and chicks who fell in love with people in jail.
Ah non, moi, j'ai l'autre.
No, I have the other one.
J'ai celui où il dit j'en ai à peu près 260 dans mon téléphone.
I have the one he says I have about 260 on my phone.
C'est vraiment une horrible personne qui a scammé plein de gens.
She's really a horrible person who scammed a lot of people.
Ah ouais ?
Yeah?
Ouais.
Yeah.
Là, c'est un peu d'escam, mais pas d'escam.
This is a little escam, but no escam.
C'est des gens qui rencontrent l'amour de leur vie en correspondance en prison.
They're people who meet the love of their lives in prison correspondence.
Du coup, sur des sites de rencontres en prison.
So, at prison dating sites.
Et c'est leur installation ensemble à la sortie de prison.
And it's their installation together at the prison.
Spoiler, ça marche jamais.
Spoiler, it never works.
Jamais.
Never.
C'est pas vrai.
Oh, my God.
Ouais.
Yeah.
C'est triste.
It's sad.
C'est pas des bonnes personnes, les gens qui sortent de prison souvent.
They're not good people, people who get out of jail often.
Non, mais surtout, c'est...
No, but most importantly, it's...
Ouais, c'est un peu...
Yeah, it's a little...
Ouais, c'est juste...
Yeah, it's just...
J'avais fait des enquêtes là-dessus parce qu'avant, je faisais du journalisme.
I had been investigating this because I used to be a journalist.
Et j'aimais beaucoup enquêter sur le milieu carcéral.
And I enjoyed investigating the prison environment.
Et en fait, tu te rends compte que les meufs, généralement,
And actually, you realize that chicks usually,
qui vont parler à des gens dans le couloir de la mort et tout ça,
Who's gonna talk to people on death row and all this,
il y a quand même un petit pétocasque à un endroit de leur vie.
There's still a little petocasque in a place in their lives.
Donc, elles attendent quand même des choses tout à fait pas réalistes
So, they still expect things quite unrealistic.
pour des gens qui ont vraiment passé 20 ans isolés d'autres gens.
for people who really spent 20 years isolated from other people.
Et du coup, c'est un peu...
And so it's a little...
Un peu rien qui marche dans cette...
A little nothing that works in this...
Tu vois, c'est ça.
See, that's it.
Parce que ça va avec beaucoup de projections.
Because it goes with a lot of projections.
Et fatalement, ça a pas fité dans la réalité.
And inevitably, it didn't work out in reality.
Exactement.
Exactly.
Dans le couloir de la mort, c'est pas ouf.
On death row, it's not crazy.
Ouais, pas la folie.
Yeah, not madness.
Il y a vraiment des gens...
There really are people...
Il y a une meuf que j'avais réussi à interviewer
There's a girl I was able to interview.
qui avait quitté son mari et ses enfants pour aller vivre en Californie, je crois.
who had left her husband and children to live in California, I think.
Ok.
Okay.
Parce qu'elle est tombée amoureuse dans des tenues dans le couloir de la mort.
Because she fell in love in outfits on death row.
Ah, mais ça me dit un truc, ça.
Ah, but that's something to me.
Un peu...
A little...
Et comment elle a rencontré ?
And how did she meet?
Par les sites internet, ouais, t'as des correspondants.
By websites, yeah, you have correspondents.
Deathworld.com, Deathworld Romance.
C'est un de tes droits que t'as quand t'es en prison
It's one of your rights when you're in prison.
qui est plutôt ok de correspondre à peu près n'importe qui qui veut.
Which is pretty cool to match almost anyone who wants.
Tu vois, il y a des assos, il y a des sites et tout.
See, there are clubs, there are sites and everything.
Mais là, c'était un peu l'intensité.
But that was a little intensity.
Mais j'ai vu ce reportage-là.
But I saw that story.
Alors moi, c'était peut-être pas...
So maybe I wasn't...
J'ai vu une française qui avait tout kitté.
I saw a French woman who had kitted everything.
Je crois que c'était dans 7 à 8.
I think it was in seven to eight.
Ok, c'est fou.
Okay, that's crazy.
Ouais, un peu horrible.
Yeah, a little horrible.
Oui, il y a plein de trucs.
Yeah, there's a lot of stuff.
Mais du coup, les Pieds sur Terre, du coup, la réalisatrice a sorti un film, là.
But then, the Foots on Earth, so the director released a movie there.
Oui, je l'ai pas vu.
Yeah, I didn't see him.
Le mec au son visage ou au milieu visage, je sais plus.
The guy in his face or the middle face, I don't know.
Ça a l'air trop bien.
It looks too good.
Mais aussi, il y avait sur Netflix aussi l'arnaqueur de Tinder.
But also, there was on Netflix also Tinder's scammer.
Ouais.
Yeah.
Bref.
Anyway.
Justement, il y a aussi un podcast chez Louis Médias qui vient de sortir.
In fact, there's also a podcast at Louis Media that just came out.
Passage ? L'over truc ?
Passage? The over thing?
L'over voleur.
Overthroat.
Ouais.
Yeah.
Ou voleur lover, je ne sais plus dans quel sens.
I don't know what kind of thief is going on anymore.
Et qui est sur un arnaqueur de Tinder aussi.
And who's on a Tinder scammer too.
Ouais.
Yeah.
Et dans Passage, l'an dernier, ils avaient fait Serial Lover ou Serial Mytho.
And in Passage last year, they did Serial Lover or Serial Mytho.
Serial Mytho.
Incroyable.
Unbelievable.
Serial Mytho.
Incroyable.
Unbelievable.
Là, on n'est pas sur un mec qui est en prison, mais on est sur quelqu'un qui s'invente
Now we're not on a guy who's in jail, but we're on someone who's making up.
Un peu toxique, on peut le dire.
A little toxic, you can say.
Oui.
Yes.
Pas ouf.
Not crazy.
Pas une superveuse.
Not a supervee.
On peut le dire très toxique.
It can be said to be very toxic.
Et c'est vrai qu'Anna est fanzouze de podcast.
And it's true that Anna is a fanzouze of podcast.
Ouais.
Yeah.
Très.
Very.
Très fort.
Very strong.
Peut-être qu'on pourrait faire un tube de l'été avec du trouel dedans.
Maybe we could do a summer tube with a hole in it.
J'ai une autre thématique.
I have another theme.
La résilience et l'espoir post-pandémie.
Resilience and post-pandemic hope.
Après les années difficiles marquées par la pandémie, une chanson qui parle de renouveau,
After the difficult years marked by the pandemic, a song about renewal,
d'espoir et de retrouvailles pourrait résonner émotionnellement.
hope and reunion could resonate emotionally.
L'idée de rebondir après une période sombre et de célébrer la joie de vivre ensemble
The idea of rebounding after a dark period and celebrating the joy of living together
pourrait être très puissante.
could be very powerful.
C'est vrai que c'est beau, ça.
It's true that it's beautiful.
Toi, qu'est-ce qui...
What are you...
Là, t'as...
There you...
Donc, il y a l'éco-conscience, la connexion digitale, ou la résilience et l'espoir.
So there is eco-consciousness, digital connection, or resilience and hope.
On peut faire un peu de tout.
We can do a little of everything.
Moi, je pense que la 2, c'est la moins tendaxe.
I think 2 is the least tendax.
On peut faire tout un album.
We can make a whole album.
Ouais.
Yeah.
Ah oui.
Oh, yes.
C'est fatal.
It's fatal.
Non, mais là, on peut faire le tube de l'été.
No, but now we can do the summer tube.
On peut le lier avec David Alidé.
We can tie him with David Alidé.
Non, mais tout ça, peut-être s'inscrire...
No, but all this, maybe sign up...
Je vais te montrer un extrait, mais je le ferai après.
I'll show you an excerpt, but I'll do it later.
Mais toute l'expérience qu'on a eue dans tout ce podcast, on a eu plein de discussions.
But all the experience we've had in all this podcast, we've had a lot of discussions.
Non, mais on a un tube de l'été.
No, but we have a summer tube.
Donc, il faut que des gens qui ne se parlent pas dans GPT, il faut qu'ils aient le lore.
So, people who don't talk to each other in GPT have to have the lore.
Tu vois, l'éco-conscience, la connexion digitale, ça parle à tout le monde.
See, eco-consciousness, digital connectivity, it's talking to everyone.
C'est qui votre public ?
Who's your audience?
C'est des trentenaires ingénieurs.
They're thirty-year engineers.
Giga BG, c'est vraiment ce qu'il est...
Giga BG, that's really what he is...
D'ailleurs, c'est énervant, parce que chaque fois qu'on fait des lives, j'ai un wish.
Besides, it's annoying, because every time we do live, I have a wish.
C'est vrai que c'est...
It's true that it's...
C'est un peu compliqué.
It's a little complicated.
Oh, et ?
Oh, and?
Oh, mais heureuse.
Oh, but happy.
Salut.
Hello.
Je vais avoir pardon, j'ai pété.
I'm gonna be sorry, I've gone far.
Wow.
Ça, j'ai pensé au Mal Alpha.
I thought about Alpha Evil.
Tu sais, les nouveaux, là, qui sont habillés comme Peaky Blinders et qui font genre...
You know, the new ones, they're dressed like Peaky Blinders and they're like...
Quand tu vas dans un HM et t'as vraiment tout le monde qui les regarde et ils sont genre...
When you go to an HM and you really have everyone looking at them and they're like...
Parce que je suis beaucoup trop beau.
Because I'm way too beautiful.
Et non, c'est vraiment parce que tu ressembles à une vieille couille, si je peux me permettre.
And no, it's really because you look like an old ball, if I may.
Non, mais bien, oui.
No, but well, yes.
Surtout que...
Especially since...
C'est vraiment cool d'avoir des couilles avec des tibérés et tout.
It's really cool to have balls with dicks and everything.
Oi, mate.
Check on my balls, yeah, conch.
I will fucking balls, mate.
I'll fuck balls, mate.
Vas-y, remets ton caleçon.
Come on, put your underwear back on.
C'est genre, c'est cheveux, quoi.
It's like, it's hair.
Fuck off, my fucking friend.
Attends, moi, j'ai une question.
Wait, I have a question.
Comment est-ce que tu l'imites aussi bien ?
How do you imitate him as well?
Ou alors, pareil, c'est beaucoup d'entraînement.
Or, like, a lot of training.
On l'a beaucoup fait, ouais.
We did a lot, yeah.
Mais j'aimerais bien avoir des couilles Peaky Blinders.
But I wish I had Peaky Blinders balls.
Et elles se battent avec d'autres couilles le soir et tout.
And they fight with other balls at night and everything.
J'essaie de dormir, là.
I'm trying to sleep right now.
Fuck off.
He chove me head.
He choves me head.
Choke on me.
Choke's me.
C'est vraiment pas choco me balls.
It's really not shocking me.
Choke on myself.
Choke on self.
Choke on myself, you twat.
Choke on self, you twat.
Chave me twat.
Chave me.
Look on my mind.
Y'a qu'à il faut que chave me.
It's all right.
Est-ce que, du coup, vous voulez faire un peu plus de la connexion digitale ?
So do you want to do a little more digital connection?
C'est les réseaux qui t'inspirent un peu ?
Are these the networks that inspire you a little?
Ouais, je pensais.
Yeah, I thought so.
Mais en même temps, on va tomber dans le problématique et faire des blagues à la con.
But at the same time, we're going to get into the problem and make stupid jokes.
Donc, peut-être...
So, maybe...
Après, Despacito, c'est un hit et c'est très problématique.
Then, Despacito, it's a hit and it's very problematic.
Ouais, c'est vrai.
Yeah, right.
On peut faire un truc problématique aussi.
We can do something problematic too.
Ouais, l'important, c'est juste qu'on gagne un maximum de thunes là-dessus.
Yeah, the important thing is, we just get a maximum of money on this.
Bah ouais, c'est ça.
Yeah, right.
Donc, je sais pas.
So, I don't know.
Moi, je pense que...
I think...
En fait, moi...
Actually, I...
Alors, j'ai une vision.
So I have a vision.
Plaque de cuisson.
Cooking plate.
J'ai une vision, c'est de faire peut-être en deux temps, genre, on est sur nos tablettes,
I have a vision, it's maybe to do in two, like, we're on our tablets,
là, ce miroir noir où on se reflète.
There, that black mirror where we reflect ourselves.
Tablette, tes bêtes.
Tablet, your animals.
Voilà.
There.
Et après, on le jette et on se réunit tous.
And then we throw it away and we all meet.
On jette nos smartphones et on se regarde et on danse ensemble.
We throw away our smartphones and look at each other and dance together.
Et on écrit sur les murs les mots de ce qu'on aime.
And we write on the walls the words of what we love.
Voilà, potentiellement.
There, potentially.
Et là, tu peux de l'été, quoi.
And now you can summer.
Super.
Great.
Quoi, ça existe, écrit sur les murs de ce qu'on aime ?
What, it exists, written on the walls of what we love?
Non, je l'ai improvisé comme ça.
No, I improvised it like that.
C'est vrai ou pas ?
Is that true or not?
Non.
No.
Ça s'appelle les Kids United.
It's called Kids United.
Ouais.
Yeah.
En vrai, on peut faire les trois.
Actually, we can do all three.
Ok, bon.
Okay, all right.
Je sais pas.
I don't know.
J'essaie de faire des contraintes et tout.
I'm trying to make constraints and everything.
On fait tout.
We do everything.
Faisons tout.
Let's do everything.
C'est toi, là...
It's you.
Si c'est moi la chef, je pense qu'on va pouvoir faire un disque de platine, mais c'est pas
If I'm the boss, I think we can make a platinum record, but it's not
grave, je vous fais confiance là-dessus.
Seriously, I trust you on this.
Donc là, on part sur un couplet.
So here we go on a verse.
Donc là, il faudrait faire un sucré salé.
So here, we should make a salty sweet.
Donc on parle d'une situation où potentiellement on est seul, mais l'été arrive et on va re-être
So we're talking about a situation where we're potentially alone, but summer's coming and we're gonna be again.
ensemble.
Together.
Qu'est-ce qui t'inspire comme image ?
What inspires you as an image?
Si tu veux faire un tube de l'été en mélangeant l'éco-conscience, la connexion digitale
If you want to make a summer tube by mixing eco-consciousness, digital connection
et la résilience post-pandémie.
and post-pandemic resilience.
On était tristes, on était confinés.
We were sad, we were confined.
Et là, qu'est-ce qui s'inspire ?
What's the inspiration?
Comment on fait ? On commence par un refrain, par un couplet ?
How do we do it? We start with a chorus, a verse?
Je sais pas.
I don't know.
En vrai, moi, je sais pas exactement.
Actually, I don't know exactly.
Je dirais qu'il faudrait qu'il y ait une évidence.
I'd say there should be some evidence.
Tout à l'heure, il y avait le truc du GIEC, mais je sais plus comment on a dit.
Earlier, there was the IPCC thing, but I don't know how we said it.
GIEC ton bouti.
IPCC your butt.
GIEC ton bouti, c'est très bien ça.
That's good.
Ça, c'était un peu une évidence d'un refrain.
That was a bit of a chorus.
Après, on peut commencer plus simple.
Then we can start easier.
Quel style de musique vous voyez pour vous ?
What kind of music do you see for yourself?
Moi, je vois un truc un peu...
I see something...
Moi, j'ai peur du retour.
I'm afraid of coming back.
C'est quoi vos tubes de l'été préférés, on s'en inspire ?
What's your favorite summer tube?
Moi, il y a un côté Wes à l'année, tu vois.
Me, there's a Wes side year round, you know.
Après, j'ai l'histoire, j'entends un peu.
Then I have the story, I hear a little.
C'est quoi ?
What is it?
Avec Mia Frye qui danse.
With Mia Frye dancing.
Ah, bien sûr, bien sûr.
Oh, of course, of course.
Wes à l'année.
Wes all year.
Ça, ça m'a vraiment marqué.
That really made a difference to me.
Je l'ai, ok.
I got it, okay.
Ça, c'était bien.
That was good.
Très bien.
All right.
Macarena, un banger.
Macarena, a banker.
Ma vie entière.
My whole life.
Franchement, je pourrais la faire un intermètre.
Frankly, I could do an intermeter.
La skate shop, ça m'a très vite saoulé, la skate shop, perso.
The skate shop quickly got me drunk, the skate shop, perso.
Mais très efficace.
But very effective.
Surtout qu'elle discute de la merde, donc ça, c'est trop facile de s'inspirer de ça.
Especially since she's talking shit, so that's too easy to draw from.
C'est des génies.
They're geniuses.
Ouais.
Yeah.
Trois personnes, je pense, pétées de thunes.
Three people, I think, full of money.
C'est vrai.
That's right.
Aujourd'hui.
Today.
Avec du yaourt.
With yogurt.
Tu crois ?
You think?
Comme Yoplait, finalement.
Like Yoplait, finally.
Putain, mais là, t'as gagné ta life.
Fuck, but now you've earned your life.
Bien sûr.
Sure.
À part que Yoplait, c'est super marrant.
Except for Yoplait, it's great fun.
À part que Yoplait, c'est du taf, quoi.
Except for Yoplait, it's taf.
Genre, ils sont votés, ils doivent faire attention à lancer des nouveaux produits, des nouveaux goûts et tout.
Like, they are voted, they have to be careful to launch new products, new tastes and everything.
Alors qu'à côté, ça fait une chanson de merde il y a 15 ans.
While next door, it's a shit song 15 years ago.
Ils ont une énorme villa au Mexique.
They have a huge villa in Mexico.
Qui ça ?
Who?
La skate shop.
The skate shop.
Ah ouais.
Yeah.
C'est pas bien, non ?
That's not good, is it?
Il a rebondi avec ma blague avec le délai.
He bounced with my joke with the deadline.
C'est pour ça.
That's why.
Ah, t'as pas entendu ?
Didn't you hear?
Non, j'avais pas.
No, I didn't.
Super marrant.
Great fun.
Parce que là, moi, j'avais deux sujets complètement contradictoires.
Because here I had two completely contradictory subjects.
Elles ont gagné ta kitchen avec du yaourt, comme Yoplait.
They won your kitchen with yogurt, like Yoplait.
Et ça fait vraiment rire de faire deux vies en parallèle.
And it really makes you laugh at two lives in parallel.
À côté, c'est un mec qui s'appelle Francis Yoplait.
Next door, he's a guy named Francis Yoplait.
Il faut vraiment qu'on fasse quelque chose de nouveau et tout ça.
We really need to do something new and all this.
Et au début, il calère.
And in the beginning, he's stalling.
Il n'arrive pas à payer.
He can't pay.
À côté, ah, c'est des rêves.
Next door, ah, these are dreams.
Ah, des rêves.
Ah, dreams.
C'est même pas de rêve.
It's not even a dream.
Non, c'est un faux truc.
No, it's a fake thing.
C'est génial.
That's great.
Je les adore.
I love them.
Non, tu vois, des trucs comme ça.
No, you know, stuff like that.
Après, il y avait la lambada.
Then there was the lambada.
Qui rend dans la tête insupportable.
Makes the head unbearable.
La lambada, c'est la meilleure mélodie de son temps.
Lambada is the best melody of his time.
J'ai envie de mourir à chaque fois que j'entends.
I want to die every time I hear.
Je l'entends avec cette voix exactement tout.
I hear it with that voice exactly everything.
Un moustique en Camargue qui te casse les couilles la nuit.
A mosquito in the Camargue that breaks your balls at night.
Il n'est pas content.
He's not happy.
Oh non.
Oh, no.
C'est pas les garçons bouchés ou je sais pas quoi qui avaient dit.
I don't know what the boys said.
La lambada, on n'aime pas ça.
Lambada, we don't like it.
Ils avaient fait une reprise de ça.
They took over that.
Ils disaient la lambada, on n'aime pas ça.
They said lambada, we don't like it.
Ils répétaient, ils répétaient.
They were repeating, they were repeating.
Donc voilà.
So here you go.
Ils ont bien raison.
They're right.
Ok.
Okay.
Donc, j'ai ton boutique.
So I have your shop.
Non, mais il faut que ça soit vraiment un tube.
No, but it really has to be a tube.
Du coup, on ne peut pas dire j'ai ton boutique.
So you can't say I have your shop.
Parce que sinon, c'est de la copier.
Because otherwise, copy it.
Ouais.
Yeah.
Après.
After.
C'est ça ?
Is that it?
Ouais, ouais.
Yeah, yeah.
C'est de la copie de qui ?
Whose copy is that?
Et qu'est-ce que vous pensez d'une chanson en deux parties ?
And what do you think of a song in two parts?
Où ça commence sur je me réveille et comme d'habitude, je vais sur les réseaux.
Where it starts on I wake up and as usual, I go on the networks.
Comme d'habitude.
As usual.
Exactement.
Exactly.
Et je me réveille.
And I wake up.
Super.
Great.
Il dit genre, ou elle dit, genre je me réveille, je regarde les réseaux.
He says like, or she says, like, I wake up, I watch networks.
Et comme la terre brûle, la terre brûle, rien ne va.
And as the earth burns, the earth burns, nothing goes.
Il nous avait promis un monde d'après.
He promised us a world after.
Et après quoi ?
And then what?
Un truc du genre.
Something like that.
Eh, parolier.
Hey, talk.
Il nous a promis le monde d'après.
He promised us the next world.
Moi, je le veux maintenant.
I want it now.
Bon, on est sur quelque chose.
Well, we're on something.
Ça.
This.
T'as vu, je l'ai pas fait.
You see, I didn't.
De toute façon, plus qu'il fait si chaud, autant danser.
Anyway, more than it's so hot, as much dancing.
Ouais.
Yeah.
Nus.
Naked.
On nus ou pas ?
Are we naked or not?
J'ai avec ton boutique.
I got your shop.
Puisqu'on va tous crever, autant danser.
Since we're all going to die, we're going to dance.
C'est pas mal.
It's not bad.
J'aime bien.
I like it.
Si tu veux, tu crever, autant danser.
If you want, you'll die, as much as you can dance.
Pose ton portable.
Put your phone down.
Et...
And...
Et kiffe ta soirée.
And enjoy your evening.
Envie de mourir instantanément.
Want to die instantly.
On n'écoute pas.
We're not listening.
Pas besoin de filmer.
No need to film.
Il suffit d'exister.
Just exist.
Waouh, ça c'est bien ça.
Wow, that's right.
C'est affreux.
It's awful.
J'ai envie de le réaliser immédiatement.
I want to realize it immediately.
Tu brois du noir devant ton miroir noir.
You're grinding black in front of your black mirror.
Arrête de scroller.
Stop scrolling.
Et kiffe ta soirée.
And enjoy your evening.
Et viens plutôt danser.
Come and dance.
On nous a promis le monde d'après.
We were promised the next world.
Nous on le veut maintenant.
We want it now.
Et il y a un an.
And a year ago.
Il nous faut du an.
We need a year.
Ouais.
Yeah.
T'aimes bien les rimes et tout.
You like rhymes and everything.
Ouais, j'adore.
Yeah, I love it.
J'ai fait une chasse au trésor pour une copine ce week-end.
I did a treasure hunt for a girlfriend this weekend.
J'avais fait que des rimes.
All I did was rhymes.
Tu peux finir par an, an.
You can finish by year, year.
An, an.
Year, year.
C'est pas mal ça.
That's pretty good.
C'est vrai.
That's right.
Ok.
Okay.
Non, ça j'aime bien.
No, I like it.
Du coup, est-ce qu'on demande la chatte GPT ?
So, are we asking for GPT pussy?
Mais j'ai oublié la mienne.
But I forgot mine.
C'était quoi déjà ?
What was that again?
J'ai pu.
I could.
Il suffit d'exister après.
Just exist after.
Pose ton portable, il y avait, tu sais.
Put your cell phone down, you know.
Ouais.
Yeah.
Ça, c'était bien.
That was good.
Pose ton portable et va danser.
Put your cell phone down and dance.
Viens.
Come on.
Viens danser.
Come dance.
Il y a un truc un peu de...
There's a little bit of...
Viens danser.
Come dance.
Le soleil des tropiques.
The sun of the tropics.
Et encore.
And again.
Putain, merde, ils ont tout fait.
Damn it, they did everything.
Attends, il n'y a pas des mots un peu ringardos autour des réseaux ?
Wait, aren't there words a little ringardos around the networks?
Si, ouais.
Yeah, yeah.
Tick-tock-tock-tock.
Horrible.
Ouais, c'est parfait.
Yeah, that's perfect.
Bah oui, j'ai un truc horrible.
Yeah, I got something horrible.
Instagram, pas Instagram.
Instagram, not Instagram.
J'ai un truc de feria.
I got a feria thing.
Attention.
Be careful.
C'est pour ramoter, enfin pour vraiment rassembler toutes les générations.
It's just to suck, finally to really bring all the generations together.
C'est génération Facebook, génération Instagram, génération TikTok.
It's Facebook generation, Instagram generation, TikTok generation.
C'est un peu un truc où à chaque fois, ils le crient.
It's a bit of a thing where every time they scream.
Et les gens doivent dire genre ouais.
And people have to say like yeah.
Mais là, on fera pas fait.
But now we won't.
On fera intervile.
We're gonna do an intervillage.
C'est clair.
That's clear.
Moi, ça me rechance.
Me, it's a hindrance.
Tous habillés en blanc avec un bandana rouge autour du cou.
All dressed in white with a red bandana around the neck.
Vous vous rappelez de ça là, là ?
Do you remember that there?
Corde à sauter, hé hé.
Jump rope, hey.
Ça m'a donné envie de crever tout un été.
It made me want to die all summer.
Moi, ça a été, mais vraiment, toutes les ferias pendant huit ans.
Me, it was, but really, all the ferias for eight years.
Bien sûr.
Sure.
Ils ont décidé que c'était la chanson.
They decided it was the song.
Bien sûr.
Sure.
Mais Missy Tombola.
But Missy Tombola.
Corde à sauter, hé hé.
Jump rope, hey.
C'est bon ça.
That's good.
Oh ouais, non.
Oh yeah, no.
Doucement.
Easy.
J'ai dit doucement.
I said slow.
Pour le refrain, il faut un truc très efficace alors.
For the chorus, you need something very effective then.
Oui.
Yes.
Généralement, si tu veux faire la pire chose du monde, c'est...
Usually, if you want to do the worst thing in the world, it's...
Le monde d'après, je le veux maintenant.
The next world, I want it now.
Ça, c'est bien.
That's good.
Ouais, mais non, mais il faut être plus simple.
Yeah, but no, but you have to be simpler.
Refrain, c'est que tu dis un seul mot.
Refrain, you say one word.
Ou alors tu comptes.
Or you're counting.
Quand tu sais pas dire quelque chose, tu comptes ou tu épelles.
When you can't say something, you count or spell.
En italien.
In Italian.
Et là, c'est pour les débilos.
And this is for debilitos.
C'est bon, c'est réglé.
It's okay, it's settled.
C'est pas notre cas aussi, c'est des beaux gosses de 30 ans.
It's not ours, too. They're 30-year-olds.
Oui, mais ils achèteront pas trop.
Yeah, but they won't buy too much.
Ah oui, non, c'est vrai.
Oh yes, no, it's true.
Un, deux, trois, quatre.
One, two, three, four.
Tu vois ?
See?
Plus de terre, plus d'espoir.
More land, more hope.
Alors là.
So there.
Exactement.
Exactly.
Ou alors tu épelles un truc G-I-E-C et après, tu vois ?
Or you spell something G-I-E-C and then, you know?
Ça, les gens adorent replay et tout ça.
People love replay and all that.
J'ai envie d'imaginer encore...
I want to imagine...
Trop de mots.
Too many words.
G-I-E-C.
Ouais, mais trop de mots.
Yeah, but too many words.
Oui, non.
Yes, no.
G-I-E-C.
Il faut vraiment être limité dans les refrains.
You really have to be limited in the choruses.
Les refrains, c'est un mot que tu dis...
The chorus is a word you say...
Ouais.
Yeah.
Ouais, G-I-E-C, viens danser.
Yeah, G-I-E-C, come dance.
Pose ton portable et viens danser.
Put your cell phone down and come dance.
Arrête de filmer, il s'agit d'exister.
Stop filming, it's about existence.
Ça, c'est le pont, tu vois.
That's the bridge, you know.
C'est le pont, c'est le pont.
It's the bridge, it's the bridge.
Mais du coup, là, on n'a pas la dimension écologique encore.
But then we don't have the ecological dimension yet.
Ici, maintenant.
Here, now.
On est très sur les réseaux, là.
We're very on the networks right now.
Ici, maintenant, c'est un truc un peu Instagrammeuse.
Here, now, it's a little Instagrammeuse.
Il faudra un genre...
It'll take some kind of...
Wow, wow.
Tu vois, un peu comme...
See, a little like...
Hashtag, inspirant.
Hashtag, inspiring.
Hashtag.
On a quoi, là, déjà ?
What do we have here?
Qu'est-ce que t'as noté, Rémi ?
What did you say, Rémi?
Tu bras du noir devant ton mireur noir,
You arm black in front of your black mirror,
arrête de scroller, viens un peu danser.
Stop scrolling, come and dance.
On nous a promis le monde d'après,
We were promised the next world,
moi, je le veux maintenant.
I want it now.
Pose ton portable et viens danser.
Put your cell phone down and come dance.
Pas besoin de filmer, il suffit d'exister.
You don't have to film, you just have to exist.
Beaucoup de rimes en règle.
Lots of rhymes in order.
On oublie le rime en règle.
We forget the rhyme.
Il faut du règle.
We need a rule.
Ouais.
Yeah.
Pose ton portable et viens danser.
Put your cell phone down and come dance.
Règle.
Rule.
Ça marche.
It works.
Ça, c'est pareil.
That's the same.
Plus tu mets du comme ça, plus ça marchera.
The more you put it like that, the more it works.
C'est génial.
That's great.
Il y a maman en...
There's Mom in...
Ouais.
Yeah.
I en pour un âne.
For a donkey.
C'est avec maintenant ?
Is it with now?
Après, je suis...
Then I'm...
Chantant.
Singing.
En chantant.
En dansant.
Dancing.
Ah oui, en fait, il y a tous les...
Oh yeah, actually, there's all the...
Oui, il y a tous les...
Yeah, there's all the...
Mais oui, en chantant.
But yes, singing.
En quelque chose.
In something.
Dansant.
Dancing.
Le monde d'après, il est mis en dansant.
The next world, it's dancing.
La terre brûle, un truc comme ça.
Earth burns, something like that.
Ouais.
Yeah.
La terre brûle, tout se réchauffe.
Earth burns, everything warms.
À commencer par la soirée !
Starting with the evening!
T'es chiant, tonton.
You're boring, Uncle.
Ouais.
Yeah.
Mais tu sais, non, empreinte carbone,
But you know, no, carbon footprint,
les trucs qu'on...
the things we...
Laisse ton empreinte carbone.
Leave your carbon footprint.
Et on va à Narbonne.
And we're going to Narbonne.
Oublie ton empreinte carbone.
Forget your carbon footprint.
Et on va à Narbonne.
And we're going to Narbonne.
En vrai, avec toutes les villes et les pays,
In truth, with all cities and countries,
ça marcherait super.
It would work great.
Ça serait génial.
That would be great.
Une phrase par ville, on voyage.
One sentence per city, we travel.
En empreinte carbone.
Carbon footprint.
Ouais, comme ça, sortir de la pandémie,
Yeah, like that, get out of the pandemic,
bam, on vide des trucs
bam, we're emptying stuff.
et on va faire la fête partout.
And we're gonna party everywhere.
C'est génial.
That's great.
Moi, j'aime beaucoup.
I like it.
J'adore.
I love it.
J'aime beaucoup.
I like it.
Mais tu vas au Pérou,
But you're going to Peru,
oublie de la taxe carbone.
Forget about the carbon tax.
La phrase est trop longue.
The sentence is too long.
Attention, moi, je trouve que ça glisse un peu
I think it's slipping a little.
vers la chanson de Payard.
To Payard's song.
Je suis chiant.
I'm boring.
Ouais, mais en même temps,
Yeah, but at the same time,
ça marche toujours.
It always works.
Parce que ce qu'il y avait avant,
Because what was before,
c'était...
It was...
Ou alors, tu veux boire du noir ?
Or do you want to drink some black?
T'es un miroir.
You're a mirror.
Arrête de se promer.
Stop walking around.
Les vieux penacés.
Old penaces.
Oui, mais tu vois,
Yeah, but you see,
c'est parce que tu mets le ton.
That's because you set the tone.
Je pense que...
I think...
On nous a promis le monde d'après.
We were promised the next world.
Moi, je veux maintenant...
I want now...
Là, ça y est,
There you go.
c'est trois cafés gourmands.
It's three gourmet coffees.
Bam.
C'est super.
That's great.
Moi, j'achète.
I buy.
Des gourmands.
Gourmets.
J'ai l'impression d'être dans Radio Star.
I feel like I'm on Radio Star.
Trois gourmands, s'il vous plaît.
Three gourmets, please.
Sortez de mon café, monsieur.
Get out of my coffee, sir.
Pourquoi ?
Why?
Sortez tout de suite de mon café.
Get out of my coffee right away.
Juste en gourmands.
Just greedy.
C'est une merde.
It's shit.
On s'emballait avec du GIEC.
We used to take the IPCC.
Non, en fait.
No, actually.
Non, on peut pas dire ça.
No, you can't say that.
On veut dire l'inverse.
We mean the other way around.
Ils s'emballaient avec du GIEC.
They were playing with the IPCC.
Ça, c'est le pont.
That's the bridge.
C'est super.
That's great.
Ils s'emballaient avec du GIEC.
They were playing with the IPCC.
C'est bien, ça.
That's good.
Ils s'emballaient avec du GIEC.
They were playing with the IPCC.
Mais nous ?
But us?
Non.
No.
Mais nous, on fait très attention.
But we're very careful.
Ils s'emballaient.
They were getting on.
Ils disaient qu'ils s'emballaient.
They said they'd take the ball.
Laisse-les travailler et viens donc t'amuser.
Let them work and come and have fun.
Ça, c'est un peu de droite.
That's a little right.
Ouais, c'est un peu de droite.
Yeah, it's a little right.
Laisse les ouvriers travailler.
Let the workers work.
Et nous...
And we...
Laisse les patrons.
Leave the bosses.
Puisqu'il fait chaud,
Since it's hot,
les seuls qui vont chier,
the only ones who are going to shit,
c'est ceux qui travaillent.
They're the ones who work.
Commencez par les ouvriers.
Start with the workers.
Mais nous là-haut.
But we're up there.
Avec notre café gourmand.
With our gourmet coffee.
Caf gourmand.
Caf greedy.
Gourms, façon de trio.
Gourms, trio way.
C'est Gourms que j'ai dit tout à l'heure ?
Is that Gourms I said earlier?
J'ai envie de te casser quelque chose.
I want to break something.
Ouais, moi aussi.
Yeah, me too.
Gourms avait énervé comme dans les films.
Gourms had annoyed like in the movies.
Paps, maps.
Je prends trois Gourms et...
I'll take three gourms and...
Gourms !
Gourms!
Gourms.
Ça me donne vraiment envie
It really makes me want
de mettre le feu à quelque chose.
to set something on fire.
C'est quoi votre choix de GATS pour les Gourms ?
What is your choice of GATS for Gourms?
J'ai eu cette discussion avec quelqu'un
I had this conversation with someone.
il n'y a pas longtemps
Not long ago
qui m'a déçue d'une force.
who disappointed me with strength.
Je pensais qu'on était amis.
I thought we were friends.
Et il n'a même pas mis le petit tiramisu
And he didn't even put the little tiramisu on
qui est quand même une valeur sûre.
which is still a sure value.
Aïe aïe, dans son...
Ouch, in his...
Ce qu'a fait Gourms ?
What did Gourms do?
Je n'ai pas compris ce que tu disais.
I didn't understand what you were saying.
Quelqu'un t'a fait un Gourms ?
Did someone give you a gourms?
Dans le top...
In the top...
Non.
No.
Non, dans le top 3 des petites merdouilles.
No, in the top three little shits.
Tiramisu dans un Gourms ?
Tiramisu in a gourms?
Ouais.
Yeah.
C'est cochon.
It's dirty.
Bah ouais.
Yeah.
J'ai envie de mourir de ce personnage.
I want to die of this character.
Pardon.
Excuse me.
J'ai mis le micro à 10 kilomètres.
I put the microphone 10 kilometers away.
Tu mettrais...
You'll put...
Vas-y, tu mets quoi dans ton Gourms ?
What do you put in your gourms?
Je mettrais une panna cotta.
I'd wear a panna cotta.
Avec quel coulis ?
What kind?
Fruits rouges.
Red fruit.
Ouais.
Yeah.
Quel qu'il soit.
Whatever.
Et crème brûlée, genre.
And burnt cream, like.
Ou un petit financier.
Or a little financier.
Non, un petit financier, c'est sympa.
No, a little financier is nice.
Moi, Galette Saint-Michel.
Me, Galette Saint-Michel.
Non.
No.
Oh la vache, ma tristesse.
Oh, my God, my sadness.
Petit sucre.
Little sugar.
Paris-Brest.
Ça n'existe pas en petit.
It doesn't exist in small.
Si, ça existe en petit.
Yes, it exists in small.
Non.
No.
C'est un...
It's a...
C'est un Nantes...
It's a Nantes...
Oh la la la...
Oh, the...
Nantes-Lorient.
Nantes Lorient.
Oh la la la...
Oh, the...
Pérose-Guirec-Pluine.
Perose-Guirec-Pluine.
Du lachier.
Lacher.
Paris-Pougastel, un truc comme ça.
Paris-Pougastel, something like that.
Non, en banlieue direct, on part d'un Mont-Rouge.
No, in the direct suburbs, we're leaving a Mont-Rouge.
Paris-Meland.
Tout petit.
Very small.
Délicieux.
Delicious.
Avec du fromage, oui.
With cheese, yes.
Ouais, vraiment très bon.
Yeah, really good.
Ouais, je mettais un petit Paris-Brest.
Yeah, I was putting on a little Paris-Brest.
Ça existe toujours pas.
It still doesn't exist.
Une île flottante.
A floating island.
Avec une énorme paille.
With a huge straw.
Et tu mets genre...
And you're like...
Tout ça.
All this.
Et elle a fait un Twix.
And she made a Twix.
Mais format normal.
But normal format.
Ouais, format normal.
Yeah, normal format.
Les deux.
Both.
Les deux Twix.
Both Twix.
Non, une glace à la vanille pour le faire dedans, là.
No, a vanilla ice cream to do it in there.
Tu mets le café dedans la glace.
You put the coffee in the ice.
Visuellement.
Visually.
Visuellement, c'est vraiment la pire chose que je fais.
Visually, it's really the worst thing I do.
Mais c'est gourm's !
But it's gourmet's!
C'est gourm's.
It's gourmet's.
C'est quoi qu'il y a logiquement avec café gourm's ?
What's logical with coffee gourmets?
Après, j'en ai jamais pris trop.
After that, I never took too much.
C'est vrai, je prends tout le temps ça.
That's right, I take this all the time.
C'est cher.
It's expensive.
Ouais.
Yeah.
Mais moi, j'adore me faire entuber.
But I love getting fucked.
8,50 pour 3 merdouilles.
8.50 for three shits.
Putain, je voulais pas te le dire d'ailleurs, mais...
I didn't mean to tell you by the way, but...
Enfin, je suis content que ce soit venu sur le podcast.
I mean, I'm glad it came on the podcast.
En fait, je connais vachement bien David Alidé.
Actually, I know David Alidé very well.
Et il a un crash de honte.
And he has a crash of shame.
Il te donne son Paypal.
He gives you his Paypal.
Parce que voilà, il a un peu un dèche en ce moment.
Because here's the thing, he's got a little bit of a drier right now.
Rapport à l'héritage.
Relationship to the legacy.
Il s'en bat avec du G.
He's fighting with G.
Ou alors, il y a un autre truc qu'on pourrait faire comme axe.
Or there's something else we could do as an axis.
C'est le Grenelle.
It's the Grenelle.
Tu sais qu'il s'est rien passé au Grenelle.
You know nothing happened at the Grenelle.
En plus, on a L.
Besides, we got L.
Ah, c'est pas mal ça.
Ah, that's pretty good.
Ça rime.
It rhymes.
On s'en bat les Grenelles ?
Are we fighting the Grenelles?
Après, on a dit...
Then we said...
C'est fait dans la chanson.
It's done in the song.
Après, on a dit...
Then we said...
Il s'en bat les Grenelles.
He's fighting the Grenelles.
Mais je veux pas les Grenelles, moi !
But I don't want the Grenelles!
Me merder avec mon truc, là !
Fuck me with my thing!
J'ai pas gagné, j'ai du fouin !
I didn't win, I've got crazy!
J'ai vraiment mal.
I'm really hurting.
Je m'en bat les Grenelles, ça claque, quoi !
I'm fighting the Grenelles!
Le Grenelle !
The Grenelle!
On s'en bat les Grenelles !
We're fighting the Grenelles!
Pardon.
Excuse me.
Trop de mots encore pour le mot.
Too many words for the word.
Mais ouais, ouais, ouais !
But yeah, yeah, yeah!
Car plus, le Grenelle, on s'en bat les Grenelles,
Because more, the Grenelle, we fight the Grenelles,
c'est pas d'une plume incroyable, quoi !
It's not an incredible feather!
Mais moi, il s'en bat avec le G.
But I, he fights with the G.
Moi, j'ai besoin d'être transporté par un refrain, là.
I need to be carried by a chorus.
Ouais, moi aussi.
Yeah, me too.
C'est très simple.
It's very simple.
Qu'est-ce qu'on a besoin ?
What do we need?
Donc, ce que le Macarena, c'est...
So what Macarena is...
Eh, Macarena, c'est juste ça, en fait !
Hey, Macarena, that's just it, actually!
Mais non, c'est pas vrai que Macarena, c'est juste des Macarena, c'est...
But no, it's not true that Macarena is just Macarena, it's...
Ouais, ok, d'accord.
Yeah, okay, okay.
Mais les gens, ils rirent.
But people, they laugh.
Mais Despacito, c'est genre...
But Despacito, it's like...
Despacito !
Despacito!
Oui, mais ça, c'est parce que c'est une langue étrangère.
Yes, but that's because it's a foreign language.
Et du coup, les gens, ils connaissent pas, ils font juste...
And so people, they don't know, they just...
Despacito !
Despacito!
Est-ce que la solution ne serait donc pas...
Would the solution not be...
De la faire en espagnol ?
Do it in Spanish?
Riec !
Rice!
Renélo !
Renelo!
Le riec !
Laughter!
C'est horrible, déjà.
It's horrible already.
Non ?
No?
Ou alors, une phrase...
Or a sentence...
Sur deux.
Of two.
Sur deux, en espagnol.
Of two, in Spanish.
Horrible.
Une phrase dans une langue étrangère à chaque fois.
A sentence in a foreign language each time.
Un duo franco-espagnol.
A Franco-Spanish duo.
Un peu comme Hélène Segar, elle avait fait, là.
Kind of like Hélène Segar, she did.
Avec qui ?
With whom?
Segarouille.
Mais tu sais, elle avait fait une chanson.
But you know, she made a song.
C'est avec Andrea Bocelli.
It's with Andrea Bocelli.
Voilà.
There.
Ah, c'était en italien.
Ah, it was in Italian.
En italien, ouais.
In Italian, yeah.
Il est aveugle, aussi.
He's blind, too.
Oui, c'est vrai, ouais.
Yeah, right, yeah.
C'est vrai ?
Really?
Pourquoi ?
Why?
Choix.
Choice.
Choix de carrière.
Career choice.
On l'a dit, gros, si t'as pas de spécificité, t'y arriveras.
We said it, fat, if you don't have any specifics, you can do it.
Qu'est-ce que j'en...
What am I...
Rentre là !
Get in there!
Monte !
Get in!
J'avoue, il y a un truc.
I confess, there's something.
Parce que je connais Hélène Segar.
Because I know Hélène Segar.
Très bien.
All right.
Je suis part tout de suite.
I left right away.
Je comprends.
I get it.
Ma gratte !
My scratch!
C'est le pire épisode.
It's the worst episode.
Je suis désolé.
I'm so sorry.
Ma gratte !
My scratch!
Il est tellement cool.
He's so cool.
Sinon, tu mets les trois thèmes, tu dis chat, j'ai pété, fais-nous un truc.
If you don't, you put the three themes on, you say cat, I went crazy, do something to us.
Voilà, on a déjà plein de trucs.
There, we already have a lot of stuff.
Je vais voir s'il fait mieux que nous.
I'll see if he does better than we do.
Mais déjà, vas-y, ouais.
But already, go ahead, yeah.
S'emballer avec du Jack.
Pack with Jack.
Mais non, mais...
No, but...
Qui nous file une base, là, avec ça.
Who gives us a base there, with that.
Dis, fais-nous un couplet, un pont et un refrain.
Say, make us a verse, a bridge and a chorus.
Voilà.
There.
Il nous fout le refrain.
He's giving us the chorus.
Et je pense que ça peut être une bonne base.
And I think that can be a good basis.
Regarde, cet artiste qui nous...
Look, this artist who...
Carie de ouf.
Putain, ça...
Fuck, this...
C'est super, je suis de bons conseils.
That's great, I'm good advice.
Le songwriting.
Songwriting.
Ouais, moi, j'écris exactement comme ça.
Yeah, I write exactly like that.
Je demande à le chat, j'ai pété, et c'est rien.
I ask the cat, I farted, and it's nothing.
Pif, paf.
Hop, les, ma belle.
Hop, fellas.
Chanson rupture.
Song break.
Pas trop de mots pour sur scène.
Not too many words on stage.
C'est donc ça, le secret.
So that's the secret.
J'aurais dû faire ça.
I should have done that.
Dans ton hôtel Ibis, là.
In your Ibis hotel there.
Ouais.
Yeah.
Hop là.
Hop there.
Et ça, pendant que je me fumais une clope.
And that, while I was smoking a cigarette.
Rémi a l'air d'être extatique par rapport à ce qu'il vient de voir.
Rémi seems to be ecstatic about what he just saw.
J'ai content.
I'm glad.
C'est génial.
That's great.
Il pleure.
He's crying.
Non, là, je suis en train de faire l'audio description.
No, now I'm doing the audio description.
Là, les larmes...
There, tears...
Par contre, c'est pour des enfants, quoi.
It's for kids, though.
Ah, OK.
Ah, okay.
En même temps, c'est couplé.
At the same time, it's coupled.
Pour des enfants, ça veut dire 5 places de concert.
For children, that means five concert places.
Toute la famille.
The whole family.
En fait, essaye.
Actually, try.
Je pense avoir le titre.
I think I have the title.
OK.
Okay.
Tu bois...
You drink...
Ouais, mais après, c'est pas un tube d'été, quoi.
Yeah, but then it's not a summer tube.
Tu bois du noir devant ton miroir noir.
You drink black in front of your black mirror.
Reflet dans le monde qui n'attend que l'espoir.
Reflects in the world that awaits only hope.
OK.
Okay.
Pas mal, franchement.
Not bad, frankly.
Arrête de scroller.
Stop scrolling.
La vie n'est pas dans l'écran.
Life is not on the screen.
Lève-toi.
Get up.
Sors de chez toi.
Get out of your house.
Viens.
Come on.
Le vent change de plan.
The wind changes its plan.
Oh, c'est bien, ça.
Oh, that's good.
On nous a promis le monde d'après.
We were promised the next world.
Moi, je le veux maintenant.
I want it now.
Pose ton portable et viens danser.
Put your cell phone down and come dance.
Oubliez les mauvais temps.
Forget the bad weather.
Pas besoin de filmer.
No need to film.
Il suffit d'exister.
Just exist.
Dans la rue ou sous les étoiles.
On the street or under the stars.
Ensemble, on va s'évader.
Together, we'll escape.
Oh, mais c'est super.
Oh, but that's great.
Coupe les deux.
Cut both.
C'est une invitation à décrocher, à vraiment respirer.
It's an invitation to pick up, to really breathe.
Laisse ton ombre derrière avec nous.
Leave your shadow behind with us.
Viens célébrer.
Come celebrate.
Dans ce monde qui court après le temps,
In this world that runs after time,
il s'embalance du GIEC, mais nous, on change le vent.
He's getting involved with the IPCC, but we're changing the wind.
Oh là là là.
Oh there.
Génialissime.
Great.
Les frissons, il a les poils.
He's got the hair.
Je comprends.
I get it.
Et du coup ?
So what?
Est-ce qu'on a un pont ?
Do we have a bridge?
Oublie la peur des jours sombres.
Forget the fear of dark days.
Viens prendre un nouveau départ.
Come take a fresh start.
Laissons derrière les ombres pour une danse qui démarre.
Let's leave behind the shadows for a dance that starts.
Pas de hashtag, pas de filtre.
No hashtag, no filter.
Juste des rires et des pas.
Just laughs and steps.
On écrit notre histoire ce soir.
We're writing our story tonight.
Le monde est à nous.
The world is ours.
Après, c'est un pont, t'as le droit.
Then it's a bridge, you have the right.
Ouais.
Yeah.
Refrain.
On nous a promis le monde après.
We were promised the world after.
Moi, je le veux maintenant.
I want it now.
Ah.
Poste.
Post.
Tu vois, tu veux un accent.
See, you want an accent.
Poste ton portable.
Post your cell phone.
Ouais, il s'est trompé.
Yeah, he was wrong.
Poste ton portable et viens danser.
Post your cell phone and come dance.
Oubliez les mauvais temps.
Forget the bad weather.
Pas besoin de filmer, il suffit d'exister.
You don't have to film, you just have to exist.
Dans la rue ou sous les étoiles, ensemble, on va s'évader.
On the street or under the stars, together, we'll escape.
Mais ça, c'est qu'il reprend le premier couplet, donc.
But that's because he takes over the first verse, so.
C'est le refrain.
It's the chorus.
Le refrain, ça.
The chorus.
Je l'ai dit deux fois.
I said it twice.
Ah, putain.
Oh, fucking.
Tu n'écoutes pas Raphaël.
You're not listening to Raphael.
Pour moi, il a fait couplet 1, couplet 2, mais bon, c'est pas grave.
For me, he did verse 1, verse 2, but it's okay.
Outroi.
Outre.
Et sous les lumières qui nous entourent, on laisse nos soucis pour retrouver l'amour.
And under the lights around us, we leave our worries to find love.
C'est notre été.
It's our summer.
C'est notre chant.
That's our song.
Pardon, GPT.
Sorry, GPT.
Avec toi, je danse maintenant.
With you, I'm dancing now.
Wow.
Incroyable.
Unbelievable.
J'ai utilisé le bot GPT pour le faire.
I used the GPT bot to do it.
Donc là, ce qu'on va faire, c'est que tu vas le mettre en musique.
So, what we're gonna do is you're gonna put him in music.
On prend quel pari sur le retour d'un style ou un genre musical ?
What bet do we take on the return of a style or musical genre?
Est-ce que ça peut être tectonique, Kuduro ?
Can it be tectonic, Kuduro?
Est-ce qu'il y a des trucs basiques, Bachata ?
Are there any basics, Bachata?
Je ne sais pas.
I don't know.
Tu penses, c'est quoi le...
You think, what's the...
C'est quoi, Bachata ?
What's Bachata?
Je ne sais pas, ça se danse, je crois.
I don't know, it dances, I think.
C'est un peu...
It's a little...
Je pense, hein.
I think so.
Kuduro plus latino.
Kuduro plus Latino.
Lassif ?
Lassif?
Ouais, je dirais ça.
Yeah, I'd say that.
Je pense aussi.
I think so.
Batchata, je pense que c'est plus dansé, c'est Lambada.
Batchata, I think it's more dancing, it's Lambada.
Je suis très forte en danse, donc ça tombe bien.
I'm very strong in dance, so it's good.
Attends, je vais le faire.
Wait, I'll do it.
Moi, je parierais vraiment sur un truc chanson française.
I'd really bet on a French song thing.
Attends, attends.
Wait, wait.
Ah ouais, un peu à la Slimane, mais...
Yeah, a little Slimane, but...
Un peu Café Gourmand, 3 Café Gourmand.
A little Café Gourmand, 3 Café Gourmand.
On parle là-dessus.
We're talking about this.
Tu penses ou pas ?
You think or not?
J'ai peur que le reste soit excluant.
I'm afraid the rest will be excluded.
J'ai vraiment envie qu'il y ait zéro prise de risque.
I really want zero risk taking.
Ok.
Okay.
Toi, tu ne penses pas que derrière les fagots, le reggaeton ne peut pas revenir ?
Don't you think behind the fagots, the reggaeton can't come back?
Vu qu'il y a des boucles là, les émous, ils reviennent.
Since there are loops there, the mousses come back.
C'est vrai.
That's right.
Tu vois, est-ce qu'il n'y a pas un truc, un chanapol...
See, isn't there something, a canapol...
Chanapol.
Chanapol Café Gourmand.
Somme et Gévitou.
Somme and Gevitou.
Ham Solène.
Ham Solene.
Je ne sais pas, je disais...
I don't know, I was saying...
Ça lance ?
Is it firing?
Ça n'est pas très churis.
It's not very churis.
Que tu reviennes.
That you come back.
Ouais, un peu, ouais.
Yeah, a little, yeah.
Avec nous, viens célébrer.
Come and celebrate with us.
Après Kenji.
After Kenji.
Dans ce monde qui court après le temps, il s'en balance du GIEC.
In this world that runs after time, he runs against the IPCC.
Mais nous, on change de vent.
But we're changing wind.
C'est Kenji.
It's Kenji.
Oublie la peur des jours sombres.
Forget the fear of dark days.
Viens prendre un nouveau déboi.
Come and get a new debunk.
Il est d'accord.
He agrees.
Il s'est restre sapé.
He's stuck.
Il lui a donné les paroles.
He gave her the words.
Il n'y a rien de semeur là.
There's nothing left here.
Non, c'est très dramatique.
No, it's very dramatic.
Ouais.
Yeah.
Mais qu'est-ce qu'il arrive ?
What's going on?
Il est déprimé le frérot.
He's depressed the brother.
Tu sais, il y avait un peu une promesse, prémisse un peu avici.
You know, there was a little promise, you know, presumptively.
Oui.
Yes.
Mais qu'il ne part pas.
But don't let him go.
Je pensais qu'il allait avoir un énorme drop aussi.
I thought he was gonna have a huge drop too.
Et il n'y a pas eu de drop.
And there was no drop.
C'est très déceptif.
It's very deceptive.
Petit biscuit.
Little biscuit.
Ouais.
Yeah.
Allez.
Come on.
J'ai envie d'y croire.
I want to believe it.
J'y crois mort.
I believe it's dead.
Là, j'ai vraiment envie de danser.
Now I really want to dance.
Ouais, moi aussi.
Yeah, me too.
Déjà ?
Already?
Alors peut-être.
Then maybe.
Oui, ça va très vite.
Yeah, it's going very fast.
Alors peut-être.
Then maybe.
Est-ce qu'on est prêts à voir ce banger ?
Are we ready to see this banger?
À écouter ce banger.
Listening to that banger.
C'est parti.
Here we go.
C'est tout de suite.
It's right now.
C'est dans Parton GPT.
It's in Parton GPT.
Oh.
C'est super.
That's great.
Ah non.
Oh, no.
Oh, il manque un quatrième.
Oh, there's a fourth missing.
J'aime bien le sidechain qu'il va y avoir.
I like the sidechain.
Super, c'est super.
Great, that's great.
Oui.
Yes.
C'est génialissime.
That's awesome.
Ah, dommage ça.
Ah, shame that.
Oh.
C'est génialissime.
That's awesome.
C'est pas mal.
It's not bad.
Pas besoin de filer, il suffit d'exister.
You don't have to go, you just have to exist.
Dans la rue, sous les étoiles.
On the street, under the stars.
Ensemble, on va s'évader.
Together, we'll escape.
Oh, regarde.
Oh, look.
C'est tout ce qui est en minutes.
That's all in minutes.
On n'a pas mis des écoles.
We didn't set up schools.
C'est une invitation à décrocher.
It's an invitation to pick up.
À vraiment respirer.
Really breathing.
C'est super, c'est génial.
That's great, that's great.
Est-ce que c'est génialissime ?
Is that awesome?
C'est génialissime.
That's awesome.
Ah.
attention attention
attention
Attention
c'est incroyable
It's amazing.
elle perd en intensité
it is losing intensity
ouais mais c'est pas grave
Yeah, but it's okay.
c'est une bonne base je pense
It's a good base, I think.
cette intro là
this intro there
c'est vraiment genre
It's really like
Laurie, 28 ans
Laurie, 28
cherche un appartement
Looking for an apartment
dans la zone parisienne
in the Paris area
next
trouver un endroit
find a place
près du 11ème
near the 11th
ah ouais ouais grave
Yeah, yeah, yeah.
pour moi c'était Stéphane Plaza
for me it was Stéphane Plaza
c'est avec son père Didier
It's with his father Didier.
qu'elle visite
that she visits
ce superbe 3 pièces
this beautiful 3 pieces
c'est vrai que nous on a un peu peur
It's true we're a little scared.
qu'elle aille à la capitale
to go to the capital
mais bon après c'est un grand départ
but good after it's a big start
et puis on a décidé
And then we decided
de mettre tous les chants
to put on all the songs
sur notre côté
on our side
elle a vraiment flashé
She really flashed.
sur le carnet de parmentier
on the parmentier's notebook
on a demandé à Sylvie
We asked Sylvie.
notre chercheuse d'appart
our apartment seeker
et à côté
and next door
Marie est encore perdue dans le métro
Marie is still lost on the subway
mais c'est pas possible
But it's not possible.
il y a combien de lignes ici
How many lines there are here
là je veux faire
There I want to do
yeah
Yeah.
c'est pas compliqué
It's not complicated.
c'est la ligne au rage
That's the rage line.
j'aimerais bien acheter cette émission
I'd like to buy this show.
si c'est possible
if possible
ça me fait
It makes me feel
prendre des parts
take shares
non en vrai
not true
papa maman
Dad Mom
je bouge à Paris
I move to Paris
je monte à la capitale
I go up to the capital
l'émission
Issue
monte-toi à la capitale
Get to the capital
là c'est la première proposition
This is the first proposal.
on en a une deuxième
We have a second one.
c'est la première
It's the first.
aucun sens
no sense
mais j'entends
But I hear
vas-y
Go ahead.
c'est super
That's great.
c'est génial
génialissime
awesome
très bon choix
very good choice
bravo
il y a un peu de booba
There's a little booba
dans l'intonation
intonation
génialissime
awesome
il s'en balance
He doesn't care.
du jet
jet
il a peur des chaussons
He's afraid of slippers.
bien que pendant nos voies
though in our ways
il a peur des chaussons
He's afraid of slippers.
j'entends
I hear.
c'est le vrai
It's the real thing.
ah
eh pas de chaussons ici
Oh no slippers here
les filles
Girls
ok
Okay.
c'est que sandales
It's just sandals.
et avanayos
and avanayos
il a eu encore peur
He was scared again.
d'être
to be
ok
Okay.
j'ai pas de version
I don't have a version.
c'est le mieux pour l'instant
It's the best for now.
c'est sérieux
This is serious.
il y a vraiment juste un mec
There's really just one guy.
qui fait ça derrière
who's doing this behind
c'est Hedgian
It's Hedgian.
ouais il y a tout ça
Yeah, there's all this.
très vrai
very true
Hedgian
ok
Okay.
plan au drone de Paris
Paris drone plan
ouais
Yeah.
ça va jamais partir ça
It's never gonna go away.
je préfère celle d'avant
I prefer the one before
non elle me fait chier
No, she's pissing me off.
attends si ça part
wait if it leaves
ça peut être
It could be
sans nous va s'évader
without us escaping
oh
petit potentiel
small potential
ah
ouais
Yeah.
mais par contre
but by contrast
ça prend du temps à démarrer
It takes time to start.
ouais
Yeah.
l'autre il y va
the other he goes
droit
right
tout debout
All standing
c'est le temps de faire
time to do
l'invitation justement
the invitation precisely
ouais mais
Yeah, but...
je pense que je le passe pas
I don't think I'm gonna pass it.
en DJ7
in DJ7
ok
Okay.
je lui ai demandé
I asked him
de m'en faire une
to make me one
je lui ai dit
I told him.
Random Style
il l'a fait en
he did it in
Epic Soundwave
ou la vache
or cow
ça ça va être Darkos
It's gonna be Darkos.
ça peut être
It could be
on peut peut-être sortir
Maybe we can get out.
cette année
this year
au tube de l'été
Summer tube
un peu spécial
a little special
pourquoi pas
Why not?
j'aime bien le
I like it.
Epic
je vois pas trop
I don't see much.
comment tu peux rendre
how you can return
Epic City Pop
ok
Okay.
c'est Axel Boer
It's Axel Boer.
superbe
beautiful
ça me donne envie
It makes me want
d'acheter des haricots
buy beans
en conserve
Canned
c'est pas possible
It's not possible.
mais ça devrait être là
But it should be there.
les haricots
beans
j'en prends pas du tout
I'm not taking any.
et littéralement
and literally
tous les autres styles
all other styles
de boîtes de concerts
concert clubs
pourquoi il y a pas
Why there's no
des haricots
beans
c'est pas possible
It's not possible.
il y a pas un rayon
There's no ray
des haricots
beans
c'est ça ?
Is that it?
c'est pas exactement
It's not exactly
c'est une invitation
It's an invitation.
ta gueule
Shut up.
oula
or
il fait la même chose
He does the same thing.
j'ai le trou
I got the hole.
les
on
tu crois du noir
You think it's black.
devant ton
in front of you
les bus fachés
Faché buses
tu crois du noir
You think it's black.
lève toi
Get up
il devient un homme
he becomes a man
il y a des pompes
There are pumps
lui il roule
He's driving.
sur une autoroute
on a motorway
de nuit
Night
il m'a proposé
He offered me
un très bon style
a very good style
je vais te prendre
I'll take you.
le temps
time
je vais te prendre
I'll take you.
le temps
time
je vais te prendre
I'll take you.
la promis
the promised
le monde
the world
après moi
after me
je ne veux
I don't want
que non
not
tu ne finis jamais
you never finish
ok
Okay.
essayez de trouver
Try to find
le style de musique
the style of music
pas mal
Not bad
c'est génial
That's great.
génial
Great.
tu vois pas le style
You don't see the style
ouais
Yeah.
c'est groovy ragas
It's groovy ragas.
n'importe quoi
anything
pas du tout
Not at all
ça serait bien
That would be nice.
que ce soit
whether it is
une deuxième personne
a second person
qui est marre
who's sick
et qui a un peu
and has a little
un accent marseillé
a fishy accent
je suis désolé
I'm sorry.
je suis rap
I'm rap
vraiment respire
Really breathing
je suffoque
I suffocate
demande la marionnette
asks the puppet
de Jeff Panaclock
by Jeff Panaclock
qui chante le deuxième refrain
who sings the second chorus
rap marseillé
Married rap
il ne va pas l'avoir
He's not gonna get it.
ah ouais
Yeah.
je pense pas
I don't think so.
ouais
Yeah.
bah merci beaucoup
Thank you very much.
avec plaisir
with pleasure
d'avoir été là
for being there
c'était full chaotique
It was full chaotic
j'ai beaucoup ri
I laughed a lot.
on te retrouve où ?
Where do we find you?
on me retrouve
I'm back.
bah non
Yeah, no.
au printemps de Bourges
Spring of Bourges
c'est trop tard
It's too late.
parce que ce sera diffusé après
because it will be broadcast after
mais je serai
but I will be
dans des festivals
in festivals
cet été
this summer
genre aux nuits de l'Erdre
Like on the nights of Erdre
à Nantes
in Nantes
trop bien
too good
et au Palmarosa
and Palmarosa
à Montpellier
in Montpellier
et un peu d'autres endroits
and some other places
mais surtout
but especially
je vais annoncer
I'll announce
ma toute dernière date
my most recent date
de la tournée
tour
qui sera à Nantes
which will be in Nantes
au Stérolux
Sterolux
trop bien
too good
en octobre prochain
next October
à la maison
Home
oui à ma maison
yes to my house
bon voilà
There you go.
ça va être très bien
It's gonna be great.
donc Festage
So Festage
on vous retrouve plus
We can't find you anymore.
sur Instagram
on Instagram
ou tu diffus tout ça ?
Or are you broadcasting all this?
ouais Instagram
Yeah Instagram
même si comme le dit
even if as said
notre chanson
our song
il faut s'éloigner des écrans
We have to get away from the screens.
bien évidemment
Of course.
de ce miroir noir
of this black mirror
voilà
Here.
je préfère le préciser
I'd rather clarify it.
pour pas qu'il y ait de malentendus
so that there are no misunderstandings
donc du coup
So then,
il y a ton titre qui est sorti
There's your title out there.
le prochain projet
next project
on n'en parle pas ?
Don't we talk about it?
ouais après je le dis à tout le monde
Yeah, then I tell everyone.
que je fais un nopet de folk
that I make a folk nopet
comme ça
Like this
du coup ça me force à le faire
So it makes me do it.
pour de vrai
for real
ok
Okay.
de la folk à fond
Folding folk
Taylor Swift
on arrive
We're coming.
exactement
exactly
de quoi ?
What?
c'est cool
It's cool.
tu crois que c'est dit ?
You think that's it?
folkier
folker
et ben c'est réglé
Well, it's settled.
pour le nom du projet
for project name
que quoi ?
what?
ok
Okay.
en train de faire un créneau
Making a niche
ah ouais
Yeah.
non et les avions de Taylor Swift
No and Taylor Swift's planes
qui brûlent en fond
burning in the background
oui exactement
Yes exactly
qui font 27 allers-retours
27 round trips
par seconde
per second
ça serait génial
That would be great.
on a la pochette
We got the cover.
elle s'emballe avec du GIEC
it's getting packed with the IPCC
pour voir si
to see if
putain ma typiquement
Fuck my typical
Taylor Swift
ça s'appelle 5ème
It's called 5th.
ouais c'est mon trademark
Yeah, it's my trademark.
5ème clin d'œud
5th hound
podcast
Rémi on te retrouve où ?
Where do we find you?
ça sort en 15 jours
It's coming out in 15 days.
donc écoutez
So listen
vous me retrouvez nulle part
You can't find me anywhere.
pendant un mois
for one month
parce que je vais prendre
'Cause I'm gonna take
des vacances bien méritées
well-deserved vacations
allez
Come on.
juillet par contre
July on the other hand
je fais de retour sur les planches
I'm back on the boards.
ouais
Yeah.
pour les brûler potentiellement
to burn them potentially
voilà
Here.
parce que
because
j'avais décidé
I had decided
de jouer pendant les JO
to play during the Olympics
malheureusement c'est en août
Unfortunately it's August
donc je joue en juillet
So I play in July
c'est bien
That's good.
ça commence par juillet quand même
It starts with July anyway
ouais mais je sais pas
Yeah, but I don't know.
normalement ma dernière date
normally my last date
je crois qu'elle est juste avant les JO
I think she's right before the Olympics.
c'est vrai
That's right.
je suis trop con
I'm too stupid.
super
Great.
après c'est cool
Then it's cool.
je pourrais juste voir un peu
I could just see a little
ça
This
après
after
j'ai des grosses dates qui arrivent
I've got big dates coming.
lourd lourd lourd
heavy heavy heavy
ouais
Yeah.
lourd lourd lourd
heavy heavy heavy
regardez le ciel
Look at the sky
ça va tomber lourd
It's gonna get heavy.
bah t'as foncé les sourcils
bah, you got your eyebrows.
donc ça veut dire que c'est beaucoup
So that means it's a lot.
septembre je suis déjà à Lille
September I am already in Lille
Lille c'est en vente
Lille is on sale
ok
Okay.
tu vas y avoir Nantes aussi
You're going to have Nantes too.
ah bah voilà
There you go.
moi aussi j'ai Nantes
I also have Nantes
bah ouais
Yeah.
je joue déjà ce week-end
I'm already playing this weekend
tu vas au Stereo Lux toi ?
Are you going to Stereo Lux?
bah pas du tout
Well, not at all.
non je joue au Warehouse
No, I play at the Warehouse.
oh stylé
Oh, stylized.
fuck yeah man
fuck yeah
ça
This
et aussi surtout
and especially
écoutez bien
Listen carefully.
la promo de ZU
the promotion of ZU
dans ma promo
in my promo
ok
Okay.
très bien
All right.
vous pouvez écouter
you can listen
la nouvelle saison
the new season
de La Réponse D
Response D
La Réponse D
c'est un podcast de Culture G
This is a podcast of Culture G
qui est fait par le label Podcut
which is made by the Podcut label
où tous les jours
where every day
du lundi au samedi
Monday to Saturday
vous avez un petit camembert
You've got a little camembert.
du jeu dont on n'a pas les droits
of the game we don't have the rights to
avec une thématique différente
with a different theme
une question
a question
et une réponse
and a response
c'est un minuit
It's a midnight.
Amazon
c'est un minuit
It's a midnight.
donc voilà
So here we go.
il y a déjà 4 saisons
4 seasons ago
qui sont sorties
who have left
à chaque fois
every time
c'est des saisons
It's seasons.
qui font 6 semaines
6 weeks
donc avec quand même
so with still
pas mal de questions
a lot of questions.
pas mal de thématiques différentes
a lot of different themes
et c'est très très cool
and it's very cool.
trop bien
too good
et ça s'écoute
and it's listening
du coup
and
c'est quoi la fourchette
What's the fork?
de l'âge des joueurs
age of the players
on peut l'écouter
We can listen to him.
de 7 à 77 ans
7-77 years
pourquoi c'est aussi
Why it's also
des méga bogosses
Mega bogosses
est-ce qu'il y a des méga bogosses
Are there any mega bogoses?
qui croupent
Who croup
Trivial Pursuite le jeu
Trivial Pursuite the game
qui est pas le jeu
which is not the game
pas si trivial
not so trivial
recherche pour suivre
search to follow
Trivial
la réponse
the answer
c'est
It's
Trivial filature
Trivial spinning
c'est hilarant
It's hilarious.
c'est la fatigue
It's fatigue.
de cet homme
of this man
non quant à moi
not as for me
Pierre Lapin
Pierre Rabbit
Twitch partout
Twitch everywhere
Pierre Lapin Instagram
Pierre Rabbit Instagram
j'ai fait le buzz récemment
I've been buzzing lately
sur Twitter
on Twitter
c'est pas vrai
That's not true.
avec plus de 1 500 000 impressions
with more than 1,500 000 prints
c'est pas vrai
That's not true.
c'était sur lequel
it was on which
t'as dit quoi encore
What did you say again?
dans quelle fourmière
in which furnace
t'as tapé
you typed
sur Notre-Dame
on Our Lady
j'étais sûre et certaine
I was sure and sure
t'as dit quoi sur Notre-Dame
What did you say about Notre-Dame?
j'ai juste traduit un tweet
I just translated a tweet
je sais pas
I don't know.
parce que lui il a pas les rêves
because he doesn't have dreams
en danois
in Danish
en fait il y avait
in fact there was
l'époque où Notre-Dame
the time when Notre-Dame
a brûlé
burned
quelqu'un a dit
Someone said
c'est trop pour moi
It's too much for me.
je sors de table
I'm out of the table.
j'ai l'impression de crever
I feel like I'm dying.
festin
feast
allez
Come on.
et ça avait tweeté ça
and it tweeted that
et j'ai juste mis en danois
and I just put in Danish
parce qu'il y a une église
because there's a church
de la bourse
Fellowship
ou je sais pas quoi
or I don't know what
la bourse
the scholarship
en Danemark
in Denmark
la bourse du commerce
Trade Exchange
qui a brûlé
who burned
et j'ai juste fait le buzz
And I just buzzed
tout simplement
Simply
voilà
Here.
c'était génial
It was great.
vous êtes des nullos
you are nullos
parce que moi je fais
because I do
de foulerté quoi
of trampling what
ouais mais moi je l'ai vu
Yeah, but I saw him.
donc ça va
So it's okay.
non Twitch
No Twitch
et puis si vous voulez voir
and then if you want to see
mes photos
my photos
je fais Pierre Lapin Photographie
I do Pierre Rabbit Photography
où je fais des photos
where I make pictures
de concerts
concerts
de Zikmu
of Zikmu
souvent avec Arte concert
often with Arte concert
et je suis assez fier
And I'm pretty proud
et je suis assez doulée là-dedans
And I'm pretty doled in there.
donc n'hésitez pas
so don't hesitate
et si vous avez besoin de photos
and if you need photos
n'hésitez pas
Don't hesitate
parce que j'ai besoin d'argent
because I need money
et Lazerdisc
and Lazerdisc
retour de Lazerdisc
return from Lazerdisc
avec Arte
with Arte
où on a fait une émission
where we made a show
avec Anna
with Anna
on a joué avec le Airhorn
We played with the Airhorn
on s'est bien amusé
We had fun.
on a fait des masterclass
We did masterclasses.
et merci une fois de plus
and thank you again
d'être venu
to have come
avec grand plaisir
with great pleasure
de ce beau projet
of this beautiful project
pardon j'ai pété
I'm sorry, I farted.
désolé encore
Sorry again.
je pense que
I think
c'était un plaisir
It was a pleasure.
et maintenant je repars
And now I'm leaving
avec le chat
with the cat
vu que j'ai gagné le jeu
since I won the game
et on va se quitter
And we're gonna leave
avec cette douce voix de radio
with this sweet radio voice
que tu vas nous faire
that you're gonna do to us
et on lance tout de suite
and we're going right now.
notre chanson
our song
je sais pas faire ça
I can't do that.
tu peux le faire
you can do it.
franchement on te juge pas
You're not being judged.
et nous accueillerons
and we will welcome
dès demain
tomorrow
le premier ministre
Prime Minister
de l'écologie
Ecology
et je vous laisse avec
and I leave you with
le rapport du chiel
the chiel report
tout de suite
Right away.
oh merde
Oh shit.
si j'avais Paris
If I had Paris
ça aurait marché
It would have worked.
à dans 15 jours
in 15 days
tout le monde
Everyone
mettez des vins des étoiles
put some wine from the stars
partout sur vos applications
all over your applications
podcast
bisous
Kisses
tchao
Tchao
c'est meilleur
It's better
elle est bonne maintenant
She's good now.
elle est géniale
She's great.
elle est génialissime
She's awesome.
je pense que j'ai affaire
I think I'm dealing.
demain à Bourges
tomorrow in Bourges
j'attente
I'm waiting
c'est demain
It's tomorrow.
c'est la bonne
That's the one.
imagine
Imagine
j'improvise un truc
I improvise something
en plus j'ai le pouvoir
Plus I have the power
de le faire
to do so
parce que c'est moi
because it's me
qui ai l'ordi ce soir
who has the computer tonight
donc je peux vraiment
So I can really
vous m'envoyer les pistes
you send me the leads
et je le fais
And I do
juste pour le faire
just to do it.
franchement
Frankly.
oh là là
Oh there.
avec les paroles
with the lyrics
sur un papier
on paper
non on le veut maintenant
no we want it now
le ouais
Yeah.
c'est ça
Right.
on nous a promis
We were promised
le monde d'après
the world after
nous on le veut maintenant
we want it now
alors
then
la vie est plus belle
life is more beautiful
même si il fait chaud
even if it's hot
en dansant
dancing
il a fait un clin d'oeil
He blinked.
donc moi j'achète
So I buy
ouais ouais
Yeah.
en vrai
real
je prépare le clip
I'm preparing the clip.
ouais
Yeah.
avec le
with the
putain c'est un pote
He's a fucking friend.
qui faisait cette blague
who made that joke
tout le temps
All the time
il disait que le truc
He said the thing.
le plus embarrassant du monde
the most embarrassing in the world
c'est les gens qui dansent
It's people dancing
en souriant
smiling
c'est genre
It's like
c'est vrai que c'est pour
It's true that it's for
trop mal à l'aise
too uncomfortable
Mr Cocktail
c'est très ça
That's very good.
c'est en ouf
It's in hell.
Mr Cocktail
c'est pas vrai
That's not true.
pourquoi
Why
Mr Cocktail
pas lui
Not him.
on a mis de l'alcool
We put on alcohol.
dans un verre
in a glass
qui a mis de l'alcool
who put on alcohol
dans mon verre
in my glass
tiens
Here.
en France
in France
c'est sans alcool
It's alcohol-free.
le salaud
the bastard
pas lui aussi
Not him too.
non en vrai
not true
de vrai ou pas
of true or not
il est rabassé de ouf
He's razed off.
à la fin
at the end
il a des affaires
He's got business.
sordides
c'est comme le mec
It's like the guy.
de Nickelodeon
by Nickelodeon
c'est pareil
It's the same.
Mr Cocktail
non attends
not expected
en vrai de vrai ou pas
real or not
bah ouais
Yeah.
Mr Cocktail
c'est pas vrai
That's not true.
ok vas-y
Okay, go ahead.
je tape
I type
Mr Cocktail
ou Violaire
or Viola
c'est bien pour son
It's good for her.
référencement
SEO
je pense
I think.
et avoir une seule
and have one
recherche en 2024
research in 2024
c'est ça
Right.
Mr Cocktail
Violaire
Viola
mais non c'est pas vrai
But no, it's not true.
tu le connais
You know him.
c'est une vraie personne
She's a real person.
ou pas en vrai
or not in person
Mr Cocktail
mais c'est toi
But it's you.
qui s'est
who
en même temps
simultaneously
en soirée
in the evening
si quelqu'un vient
if someone comes
et c'est genre
and it's like
Mr Cocktail
tout le monde le déteste
Everyone hates him.
c'est sûr quoi
It's sure what.
salut les gars
Hey, guys.
j'ai amené mon shaker
I brought my shaker
et tout
and all
ta gueule
Shut up.
tout le monde te déteste
Everyone hates you.
Vincent
allez un petit coup
Come on.
pas livré
Not delivered
non c'est Mr Cocktail
No, it's Mr. Cocktail.
je pense pas qu'il s'appelle
I don't think his name is
Vincent
je pense que c'est plus subtil
I think it's more subtle.
c'est son nom à l'envers
that's his name backwards.
Mr Cocktail
il s'appelle
its name
le
on
je voudrais faire
I would like to do
Mr Cocktail
redis le même
say the same again
pas mal
Not bad
faudra faire
will have to do
c'est un truc du genre
It's something like that.
et vous aurez mon nom
and you will have my name
merci
Thank you
peut-être un truc
Maybe something.
à cocktail du coup
To cocktail of the blow
pour le refrain
for the chorus
mais parce que là
But because there
on est en couplet
We're in verse
il nous manque un truc
We're missing something.
à côté
next door
parce qu'il a fait
because he did
un clin d'oeil
a wink
là on est vraiment sur
There we are really sure
oh mais là
Oh, but there.
mais rôti
but roasted
magnifique
beautiful
j'étais en train
I was on the train.
de regarder
to watch
il dort la tête
He sleeps his head
même pas posée
Not even posed
il dort la tête
He sleeps his head
même pas posée
Not even posed
oh ça y est
Oh, that's it.
c'est fini
It's over.
mais oui
but yes
on peut télécharger
we can download
l'instrumental
Instrumental
Rémi
Remi
on vient ici
We come here.
oh là là
Oh there.
bonjour
Hello.
regarde
Look.
j'existe encore
I still exist
l'éco-conscience
Eco-consciousness
je suis coincé
I'm stuck.
sur ton truc
on your thing.
de quoi
of which
je sais pas comment
I don't know how
on utilise les mac
We use pimps.
bref
short
je fais une émission
I'm doing a show.
Rémi en fait
Remi actually
faut que tu cliques
You have to click
sur la souris
on the mouse
clique avec le bouton
click with the button
mais qu'est-ce que tu veux faire
But what do you want to do?
Rémi
Remi
oh il boude
Oh, he's sloppy.